€1€{បញ្ហាការសម្របសម្រួល}{III}

€2€{T}{hey} បានទៅការិយាល័យរបស់សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិ ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានបិទទ្វារ មុនពេលដែលគាត់ផ្អៀងលើកៅអីរបស់គាត់ ហើយនិយាយ។

សំឡេង​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ Harry មិន​រំភើប​ចិត្ត​ជា​ជាង​ការ​ស្រែក​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ទៅ​ទៀត។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយដោយស្ងាត់ៗថា "ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសម្រាប់ការពិតដែលថាអ្នកនៅក្មេង។ ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នៅ​អាយុ​ដូច​គ្នា​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ អ្នកនិយាយជាមួយស្ទីលមនុស្សពេញវ័យ និងជ្រៀតជ្រែកក្នុងហ្គេមមនុស្សពេញវ័យ ហើយពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកជ្រៀតជ្រែកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោក ~ Potter ថាការជ្រៀតជ្រែករបស់កុមារមិនគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នក បំផ្លាញប្រទេសរបស់អ្នក និងចាញ់សង្រ្គាមបន្ទាប់ទៀត»។

វាពិបាកណាស់សម្រាប់ Harry ក្នុងការគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់គាត់។ “សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ខ្ញុំបាននិយាយល្អតិចជាងខ្ញុំចង់និយាយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយ។ សំណើរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមានការយល់ដឹងតិចតួចបំផុតជាមួយប្រវត្តិ Muggle ក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្សចុងក្រោយនេះ។ ពួកហ្វាស៊ីសអ៊ីតាលី ដែលជាមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន បានទទួលឈ្មោះរបស់ពួកគេពី €3€{fasces} ដែលជាបណ្តុំនៃកំណាត់ដែលចងភ្ជាប់គ្នាជានិមិត្តរូបនៃគំនិតដែលថាការរួបរួមគឺជាកម្លាំង—”

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "ដូច្នេះពួកហ្វាស៊ីសអ៊ីតាលីដ៏អាក្រក់ជឿថាការរួបរួមគឺខ្លាំងជាងការបែងចែក" ។ ភាពមុតស្រួចចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងសំលេងរបស់គាត់។ «ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​ក៏​ជឿ​ថា​មេឃ​ខៀវ​ដែរ ហើយ​បាន​តស៊ូ​មតិ​អំពី​គោល​នយោបាយ​មិន​ទម្លាក់​ថ្ម​មក​លើ​ក្បាល​របស់​អ្នក»។

€4€{ភាពឆោតល្ងង់ដែលបញ្ច្រាសមិនមែនជាភាពឆ្លាតវៃទេ។ មនុស្សល្ងង់បំផុតរបស់ពិភពលោកអាចនិយាយថាព្រះអាទិត្យកំពុងរះ ប៉ុន្តែវាមិនធ្វើឱ្យងងឹតទេ…} “ល្អ អ្នកនិយាយត្រូវ នោះជាអាគុយម៉ង់ ad hominem វាមិនខុសទេ€5€{ព្រោះ} ពួកហ្វាស៊ីសបាននិយាយថាវា . ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell អ្នកមិនអាចអោយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសមួយយក Mark នៃមេដឹកនាំផ្តាច់ការតែមួយបានទេ! វាជាចំណុចបរាជ័យតែមួយ! មើល ខ្ញុំនឹងដាក់វាតាមវិធីនេះ។ ឧបមាថា ខ្មាំងសត្រូវគ្រាន់តែជា Imperiuses អ្នកណាដែលគ្រប់គ្រងម៉ាកុស—»

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយយ៉ាងស្ងួតថា "អ្នកជំនួយការដ៏មានថាមពលមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ Imperius" ។ “ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​មេដឹកនាំ​ដែល​សក្ដិសម​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ក្នុង​ករណី​ណា​មួយ​។ ប៉ុន្តែមានអ្នកដឹកនាំដែលសក្តិសម។ សំណួរគឺថាតើប្រជាជននឹងធ្វើតាមពួកគេឬអត់?

Harry ចាប់ដៃរបស់គាត់កាត់សក់របស់គាត់ដោយខកចិត្ត។ គាត់ចង់ហៅការអស់ពេលមួយ ហើយធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell អាន€6€{The Rise and Fall of the Third Reich} ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមការសន្ទនាម្តងទៀត។ «ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឲ្យ​ប្រជាធិបតេយ្យ​ជា​ទម្រង់​រដ្ឋាភិបាល​ល្អ​ជាង​របប​ផ្តាច់ការ​នោះ​ទេ»។

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "ខ្ញុំឃើញ" ។ ភ្នែករបស់គាត់បិទមួយភ្លែត បន្ទាប់មកបើក។ “Mr~Potter ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Quidditch មានតម្លាភាពចំពោះអ្នក ពីព្រោះអ្នកមិនបានធំឡើងចំពោះហ្គេមនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ឮអំពីការបោះឆ្នោតទេ លោក~Potter ហើយអ្នកគ្រាន់តែ€7€{ឃើញអ្វីនៅទីនោះ} អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនឹងមិនពេញចិត្តអ្នកទេ។ រកមើលរដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្តដែលជាប់ឆ្នោតរបស់យើង។ តើ​គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​បំផុត ខ្លាំង​ជាង​គេ និង​អស្ចារ្យ​បំផុត​ក្នុង​ជាតិ​យើង​ឬ? ទេ គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​មួយ​រូប​ដែល​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ​ Lucius Malfoy ក្នុង​តម្លៃ​ធម្មតា​។ Wizards បានទៅបោះឆ្នោត ហើយជ្រើសរើសរវាង Cornelius Fudge និង Tania Leach ដែលបានប្រកួតប្រជែងគ្នាក្នុងការប្រកួតដ៏មហិមា និងកម្សាន្ត បន្ទាប់ពី €8€{Daily Prophet} ដែល Lucius Malfoy គ្រប់គ្រងផងដែរ បានសម្រេចចិត្តថាពួកគេគឺជាបេក្ខជនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរតែមួយគត់ . ថា Cornelius Fudge ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងពិតប្រាកដថាជាមេដឹកនាំល្អបំផុតដែលប្រទេសរបស់យើងអាចផ្តល់ជូន មិនមែនជាការផ្តល់យោបល់ដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើដោយមុខត្រង់នោះទេ។ វាមិនខុសគ្នាទេនៅក្នុងពិភព Muggle ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ និងបានឃើញ។ កាសែត Muggle ចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានអានបានរៀបរាប់ថាប្រធានាធិបតីមុនរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកគឺជាតារាសម្តែងភាពយន្តដែលចូលនិវត្តន៍។ ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធំឡើងជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតទេ លោក ~ Potter ពួកគេនឹងឆ្កួតដោយតម្លាភាពចំពោះអ្នកដូចជា Quidditch ។

Harry អង្គុយនៅទីនោះដោយបើកមាត់របស់គាត់ តស៊ូរកពាក្យ។ “ចំណុចនៃការបោះឆ្នោតគឺមិនមែនដើម្បីផលិតមេដឹកនាំល្អបំផុតមួយនោះទេ គឺដើម្បីកុំឲ្យអ្នកនយោបាយភ័យខ្លាចអ្នកបោះឆ្នោតគ្រប់គ្រាន់ថាពួកគេមិនអាក្រក់ទាំងស្រុងដូចជនផ្តាច់ការធ្វើនោះទេ”។

"សង្រ្គាមចុងក្រោយលោក ~ Potter ត្រូវបានប្រយុទ្ធរវាង Dark Lord និង Dumbledore ។ ហើយខណៈពេលដែល Dumbledore គឺជាអ្នកដឹកនាំដែលមានកំហុសដែលកំពុងចាញ់សង្រ្គាម វាគឺ€9€{គួរឱ្យអស់សំណើច}ក្នុងការផ្ដល់យោបល់ថា€10€{ណាមួយ}នៃរដ្ឋមន្ត្រីវេទមន្តដែលត្រូវបានជ្រើសរើសក្នុងអំឡុងពេលនោះអាចជំនួសតំណែងរបស់ Dumbledore! កម្លាំងហូរចេញពីអ្នកជំនួយការដ៏មានឥទ្ធិពល និងអ្នកដើរតាមរបស់ពួកគេ មិនមែនមកពីការបោះឆ្នោត និងមនុស្សល្ងង់ដែលពួកគេជ្រើសរើសនោះទេ។ នោះគឺជាមេរៀននៃប្រវត្តិសាស្រ្តថ្មីៗរបស់ចក្រភពអង់គ្លេសវេទមន្ត។ ហើយខ្ញុំសង្ស័យថា សង្រ្គាមបន្ទាប់នឹងបង្រៀនអ្នកពីមេរៀនផ្សេង។ €11€{ប្រសិនបើ} អ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីវា លោក~Potter ដែលអ្នកនឹង€12€{មិន} ធ្វើលុះត្រាតែអ្នកបោះបង់ចោលការបំភាន់ដ៏រីករាយនៃកុមារភាព!”

Harry បាននិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកគិតថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅក្នុងសកម្មភាពដែលអ្នកតស៊ូមតិ" ហើយទោះបីជាសម្លេងរបស់គាត់កាន់តែខ្លាំងឡើងក៏ដោយ "នោះក៏ជាការសាទរចំពោះកុមារដែរ" ។

Harry សម្លឹងមើលទៅភ្នែករបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell យ៉ាងក្រៀមក្រំ ដែលសម្លឹងមើលទៅក្រោយដោយមិនព្រិចភ្នែក។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយយ៉ាងត្រជាក់ថា "គ្រោះថ្នាក់បែបនេះគឺត្រូវបានពិភាក្សានៅក្នុងការិយាល័យបែបនេះ មិនមែននៅក្នុងសុន្ទរកថាទេ។ មនុស្សល្ងីល្ងើដែលបានជ្រើសរើស Cornelius Fudge មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងភាពស្មុគស្មាញនិងការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។ បង្ហាញពួកគេជាមួយនឹងអ្វីដែលប្លែកជាងការលើកទឹកចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លា ហើយអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងសង្រ្គាមរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។ €13€{នោះ} លោក~Potter គឺជាកំហុសកូនរបស់អ្នក ដែល Draco Malfoy នឹងមិនបានធ្វើ សូម្បីតែគាត់មានអាយុប្រាំបីឆ្នាំក៏ដោយ។ វាច្បាស់ណាស់សូម្បីតែ €14€{អ្នក} ដែលអ្នកគួរតែនៅស្ងៀម ហើយ€15€{បានប្រឹក្សាជាមួយខ្ញុំជាមុន} ដោយមិននិយាយការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស!”

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់ Albus Dumbledore ទេ" Harry បាននិយាយដោយត្រជាក់នៅក្នុងសំលេងរបស់គាត់ដើម្បីផ្គូផ្គងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ។ «​ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ ហើយ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​គិត​ថា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ក្មេង​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​គួរ​រង់​ចាំ​និយាយ​ដែរ»។

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "អូ ដូច្នេះអ្នកយកតម្រុយរបស់អ្នកពីនាយកសាលាឥឡូវនេះតើអ្នក?" ហើយក្រោកឡើងពីខាងក្រោយតុរបស់គាត់។

€16€

នៅពេលដែល Blaise បត់ជ្រុងតាមផ្លូវទៅការិយាល័យ គាត់ឃើញថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell កំពុងឈរទល់នឹងជញ្ជាំងរួចហើយ។

“Blaise Zabini,” សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបាននិយាយថា, ត្រង់; ភ្នែករបស់គាត់ដូចជាថ្មងងឹតនៅក្នុងមុខរបស់គាត់ ហើយសម្លេងរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងចុះមកឆ្អឹងខ្នងរបស់ Blaise ។

€17€{គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចាំថា—}

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell និយាយដោយសំឡេងត្រជាក់ថា "ខ្ញុំជឿ" ថាខ្ញុំបានទាយឈ្មោះនិយោជករបស់អ្នករួចហើយ។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​វា​ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់ ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​ថា​តម្លៃ​ដែល​បាន​ទិញ​អ្នក​»។

Blaise ដឹងថាគាត់កំពុងបែកញើសនៅក្រោមអាវរបស់គាត់ ហើយសំណើមនឹងអាចមើលឃើញនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។ “ខ្ញុំមានឱកាសបង្ហាញថាខ្ញុំពូកែជាងមេទ័ពទាំងបី ហើយខ្ញុំបានយកវា មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ស្អប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន Slytherins ច្រើន​ដែរ​ដែល​នឹង​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។ អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំ - "

"អ្នកមិនបានរៀបចំផែនការនៃសមរភូមិថ្ងៃនេះទេលោក~Zabini។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបានធ្វើ”

Blaise លេប​យ៉ាង​ខ្លាំង។ “អញ្ចឹង… ខ្ញុំមានន័យថា ក្នុងករណីនោះ… អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើមែនទេ? មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឆ្កួតនោះគឺ Dumbledore។ ហើយ​គាត់​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ»។

“ពិត។ ប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃ” ។ ភ្នែករបស់សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិនៅតែពិបាក។

Blaise បាននិយាយថា "វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Kimberly" Blaise បាននិយាយដោយលេបម្តងទៀត ហើយព្យាយាមគ្រប់គ្រងសំលេងរបស់គាត់។ “នាងពិត ហើយនាងពិតជាត្រូវបានគេធ្វើបាបមែន Potter បានពិនិត្យមើលថា គាត់មិនល្ងង់ទេ។ មានតែ Dumbledore ទេដែលបាននិយាយថាគាត់នឹងជំរុញឱ្យមានការគំរាមកំហែងឱ្យធ្វើវាសម្រាប់តែផែនការប៉ុណ្ណោះ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការឱ្យ€18€{គាត់} នាងនឹងមិនអីទេនៅពេលក្រោយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ €19€{did} ទៅជាមួយ Potter មានបញ្ហាកាន់តែច្រើនដែល Kimberly អាចចូលបាន!”

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell នៅស្ងៀមមួយសន្ទុះ។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "ខ្ញុំឃើញហើយ" សំឡេងរបស់គាត់ឥឡូវនេះស្រាលជាងមុន។ “លោក~Zabini ប្រសិនបើព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។ ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីការពារមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ សំណួរចុងក្រោយ៖ ទោះបីជាអ្នកមានអំណាចទាំងអស់ដែលអ្នកបានយកទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកក៏ដោយ ការបង្ខំឱ្យស្មើនឹងពិបាកណាស់។ តើ Dumbledore ប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាគួរឈ្នះ បើមិនដូច្នេះទេ?

Blaise បាននិយាយថា "ពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ងក់ក្បាល។ "ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។" សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិដកដង្ហើមធំ។ "នៅក្នុងអាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក, Mr~Zabini, ខ្ញុំមិនស្នើឱ្យសាកល្បងផែនការណាមួយដែលស្មុគស្មាញនោះទេ។ ពួកគេមានទំនោរក្នុងការបរាជ័យ។

លោក Blaise បាន​និយាយ​ថា​៖ «​អ៊ុំ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​នោះ​ទៅ​នាយក​សាលា​តាម​ពិត​ទៅ ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​វា​សំខាន់​ក្នុង​ការ​មាន​គម្រោង​ច្រើន​ជាង​មួយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ»។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បានហុចដៃដែលនឿយហត់មួយកាត់ថ្ងាសរបស់គាត់។ “វាជាការឆ្ងល់ដែល Dark Lord មិនខឹងពីការប្រយុទ្ធ€20€{គាត់}។ អ្នកអាចបន្តទៅការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយនាយកសាលាគឺលោក~Zabini។ ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាយកសាលាគួរតែរកឃើញថាយើងបាននិយាយដោយរបៀបណា ចងចាំការស្នើសុំឈររបស់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។”

Blaise មិន​បាន​រង់​ចាំ​ពាក្យ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ គ្រាន់​តែ​ងាក​រត់​ចេញ។

€21€

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បានរង់ចាំមួយរយៈ ហើយបន្ទាប់មកនិយាយថា "ទៅចុះ លោក~Potter"។

Harry ហែកអាវដែលមើលមិនឃើញចេញពីក្បាលរបស់គាត់ ហើយដាក់ចូលក្នុងកាបូបរបស់គាត់។ គាត់ញាប់ញ័រដោយកំហឹងយ៉ាងខ្លាំងដែលគាត់ស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបាន។ “គាត់€22€{អ្វី}? គាត់បានធ្វើ€23€{អ្វី}?”

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាន​និយាយ​យ៉ាង​ស្លូតបូត​ថា​៖ «​អ្នក​គួរតែ​កាត់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​លោក ~ Potter ។ “អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើឱ្យចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកព្រិល រហូតទាល់តែអ្នកអាចមើលឃើញព្រៃឈើដែលបិទបាំងដោយដើមឈើ។ នរណាម្នាក់ដែលបានឮរឿងរ៉ាវអំពីអ្នក ហើយអ្នកដែលមិនដឹងថាអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសអាថ៌កំបាំងដែលរស់នៅនោះ អាចសន្និដ្ឋានបានយ៉ាងងាយស្រួលនូវភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកនៃអាវដែលមើលមិនឃើញ។ ថយក្រោយពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ ធ្វើឱ្យព្រិលៗចេញនូវព័ត៌មានលម្អិត ហើយតើយើងសង្កេតមើលអ្វីខ្លះ? មានការប្រកួតប្រជែងដ៏អស្ចារ្យរវាងសិស្ស ហើយការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយស្មើឥតខ្ចោះ។ រឿងបែបនេះកើតឡើងតែក្នុងរឿងទេ Mr~Potter ហើយមានមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងសាលានេះដែលគិតក្នុងរឿង។ មានគ្រោងដ៏ចម្លែក និងស្មុគស្មាញមួយ ដែលអ្នកគួរតែដឹងថា មិនមែនជាលក្ខណៈរបស់ Slytherin វ័យក្មេងដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនោះទេ។ ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​សាលា​នេះ​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​ដី​ដែល​ល្អិតល្អន់ ហើយ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​មិន​មែន Zabini ទេ។ ហើយខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាមានភ្នាក់ងារ quadruple; អ្នកបានដឹងថា Zabini យ៉ាងហោចណាស់ភ្នាក់ងារបីនាក់ ហើយអ្នកគួរតែទាយថាមានឱកាសខ្ពស់ថាវាគឺជាគាត់។ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាសថាសមរភូមិមិនត្រឹមត្រូវទេ។ អ្នកទាំងបីបានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង ហើយចាញ់សត្រូវរួមរបស់អ្នក”។

Harry មិនខ្វល់នឹងការធ្វើតេស្តនៅចំណុចនេះទេ។ “Dumbledore €24€{blackmailed} Zabini ដោយ€25€{គំរាមកំហែងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់}? គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​សមរភូមិ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​ស្មើ? €26€{ហេតុអ្វី?}”

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បានសើចដោយគ្មានក្តីរីករាយ។ “ប្រហែលជានាយកសាលាគិតថាការប្រជែងគ្នាគឺល្អសម្រាប់វីរបុរសសត្វចិញ្ចឹមរបស់គាត់ ហើយចង់ឃើញវាបន្ត។ ដើម្បីឱ្យកាន់តែល្អ អ្នកយល់។ ឬប្រហែលជាគាត់ឆ្កួត។ អ្នកឃើញហើយ Mr~Potter អ្នករាល់គ្នាដឹងថា ភាពឆ្កួតរបស់ Dumbledore គឺជារបាំងមុខ ដែលថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត ធ្វើពុតជាឆ្កួត។ ពួកគេ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ការ​យល់​ដឹង​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​នោះ ហើយ​ដឹង​ពី​ការ​ពន្យល់​សម្ងាត់ ពួកគេ​ឈប់​មើល​ទៅ។ វាមិនកើតឡើងចំពោះពួកគេទេថាវាគឺ €27€{ក៏អាច} អាចមានរបាំងនៅពីក្រោយរបាំង ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត ធ្វើពុតជាឆ្កួត ធ្វើពុតជាឆ្កួត។ ហើយខ្ញុំខ្លាចលោក Potter ថាខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់នៅកន្លែងផ្សេង ហើយត្រូវចាកចេញ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែណែនាំយ៉ាងមុតមាំថាអ្នកកុំឱ្យយកតម្រុយរបស់អ្នកពី Albus Dumbledore នៅពេលប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាម។ រហូត​ដល់​ពេល​ក្រោយ​លោក ~ Potter ។

ហើយ​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​ទំលាក់​ក្បាល​ដោយ​ការ​ហួសចិត្ត​មួយ​ចំនួន ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ដើរ​ចេញ​ក្នុង​ទិស​ដៅ​ដដែល​ដែល Zabini បាន​រត់​ចេញ ខណៈ Harry នៅតែ​ឈរ​ដោយ​ការ​តក់ស្លុត​ដោយ​ចំហ។

€28€{បន្ទាប់បន្សំ៖ Harry Potter}

Harry ដើរយឺតៗឆ្ពោះទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ Ravenclaw ភ្នែកមើលមិនឃើញជញ្ជាំង ផ្ទាំងគំនូរ ឬសិស្សផ្សេងទៀត; គាត់​បាន​ឡើង​ជណ្តើរ និង​ចុះ​តាម​ជម្រាល​ភ្នំ ដោយ​មិន​បន្ថយ​ល្បឿន ឬ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​ជាន់​ឡើយ។

វាបានធ្វើឱ្យគាត់ចំណាយពេលជាងមួយនាទីបន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ដើម្បីដឹងថាប្រភពតែមួយគត់របស់គាត់នៃព័ត៌មានអំពី Dumbledore ត្រូវបានចូលរួមគឺ (a)~Blaise Zabini ដែលគាត់នឹងត្រូវក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងដើម្បីទុកចិត្តម្តងទៀត និង (ខ) ~ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ដែលអាចក្លែងបន្លំបានយ៉ាងងាយនូវគ្រោងមួយនៅក្នុងរចនាប័ទ្មរបស់ Dumbledore ហើយអ្នកណាក៏អាចគិតថាការប្រជែងគ្នារបស់សិស្សតូចមួយគឺជារឿងដ៏ល្អ។ ហើយអ្នកណាខ្លះ បើអ្នកដើរថយក្រោយ ហើយធ្វើឱ្យព្រិលៗចេញព័ត៌មានលម្អិត គ្រាន់តែស្នើឱ្យប្រែប្រទេសទៅជារបបផ្តាច់ការវេទមន្ត។

ហើយវាអាចទៅរួចផងដែរដែលថា Dumbledore €29€{គឺជា}អ្នកដែលនៅពីក្រោយ Zabini ហើយថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានព្យាយាមដោយស្មោះដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Dark Mark ក្នុងចិត្តល្អ និងការពារការសំដែងឡើងវិញដែលគាត់មើលឃើញថាគួរឱ្យអាណិត។ ព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថា Harry មិនបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយ Dark Lord តែម្នាក់ឯងនោះទេ ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានលាក់ខ្លួន ភ័យខ្លាច ដោយព្យាយាមគេចចេញពីភ្លើង ដើម្បីរង់ចាំ Harry មកជួយសង្គ្រោះពួកគេ។

ប៉ុន្តែការពិតគឺ…

អញ្ចឹង…

Harry មិនអីទេចំពោះរឿងនោះ។

គាត់ដឹងហើយថាវាជាប្រភេទនៃរឿងដែលគេសន្មត់ថាធ្វើឱ្យវីរបុរសអាក់អន់ចិត្ត និងជូរចត់។

ដើម្បី heck ជាមួយនោះ។ Harry ពេញចិត្ត​អ្នក​ដទៃ €30€{ការ​នៅ​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះថ្នាក់} ខណៈ​ដែល Boy-Who-Lived បាន​ទម្លាក់ Dark Lord ដោយ​ខ្លួន​គាត់ បូក ឬដក​ដៃគូ​មួយចំនួន​តូច។ ប្រសិនបើជម្លោះបន្ទាប់ជាមួយ Dark Lord ឈានដល់សង្រ្គាមអ្នកជំនួយការលើកទីពីរ ដែលបានសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងច្រើន និងគ្របដណ្តប់ប្រទេសទាំងមូល នោះមានន័យថា Harry មាន€31€{បានបរាជ័យរួចហើយ}។

ហើយប្រសិនបើក្រោយមកសង្រ្គាមបានផ្ទុះឡើងរវាងអ្នកជំនួយការ និង Muggles វាមិនមានបញ្ហាថាអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះនោះទេ Harry នឹងបរាជ័យរួចទៅហើយដោយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដល់ឆ្ងាយ។ ក្រៅពីនេះ តើអ្នកណាដែលនិយាយថា សង្គមមិនអាចធ្វើសមាហរណកម្មដោយសន្តិវិធី នៅពេលដែលការសម្ងាត់ត្រូវបានបំបែកដោយជៀសមិនរួច? (ទោះបីជា Harry អាចលឺសំលេងស្ងួតរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ ដោយសួរគាត់ថាតើគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើឬអត់ ហើយនិយាយរឿងជាក់ស្តែងទាំងអស់...) ហើយប្រសិនបើពួកម៉ាប់ និង Muggles មិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពទេនោះ Harry នឹងបញ្ចូលគ្នានូវមន្តអាគម និងវិទ្យាសាស្ត្រ និងរូប។ ស្វែងយល់ពីរបៀបជម្លៀសអ្នកជំនួយការទាំងអស់ទៅកាន់ភពព្រះអង្គារ ឬកន្លែងណាមួយ ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យមានសង្រ្គាមផ្ទុះឡើង។

ព្រោះ​បើ​វា​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​កាប់​សម្លាប់…

នោះគឺជារឿងដែលសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell មិនបានដឹង ដែលជាសំណួរសំខាន់បំផុតមួយដែលគាត់ភ្លេចសួរឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេងរបស់គាត់។

មូលហេតុពិតដែល Harry មិនមានចេតនាក្នុងការប្រកែកក្នុងការអនុម័ត Light Mark មិនថា€32€{ប៉ុន្មាន} ដែលវានឹងជួយគាត់ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Dark Lord ។

ព្រះអម្ចាស់ងងឹតមួយនិងអ្នកដើរតាម Marked ហាសិបនាក់គឺជាគ្រោះថ្នាក់ដល់ចក្រភពអង់គ្លេសវេទមន្តទាំងអស់។

ប្រសិនបើចក្រភពអង់គ្លេសទាំងអស់យក Mark នៃមេដឹកនាំដ៏រឹងមាំនោះពួកគេនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពវេទមន្តទាំងមូល។

ហើយប្រសិនបើពិភពវេទមន្តទាំងមូលយក Mark តែមួយ ពួកគេនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្សជាតិ។

គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ជំនួយ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទេ​ក្នុង​លោក។ គាត់បានធ្វើការប៉ាន់ប្រមាណពីរបីជាមួយ Hermione ហើយទទួលបានចំនួនក្នុងជួររដុបនៃមួយលាន។

ប៉ុន្តែមាន Muggles ប្រាំមួយពាន់លាន។

ប្រសិនបើវាធ្លាក់ដល់សង្គ្រាមចុងក្រោយ…

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ភ្លេចសួរ Harry តើខាងណាដែលគាត់នឹងការពារ។

អរិយធម៌​វិទ្យាសាស្ត្រ លូក​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ក្រឡេក​មើល​ឡើង​ដោយ​ដឹង​ថា ជោគ​វាសនា​របស់​វា​គឺ​ចាប់​យក​ផ្កាយ។

ហើយអរិយធម៌វេទមន្ត រសាត់បន្តិចម្តងៗ ខណៈដែលចំណេះដឹងត្រូវបានបាត់បង់ នៅតែគ្រប់គ្រងដោយពួកអភិជនដែលមើលឃើញថា Muggles មិនមែនជាមនុស្សពិតប្រាកដ។

វា​ជា​អារម្មណ៍​សោកសៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​ណាមួយ​ឡើយ។

€33€{បន្ទាប់បន្សំ៖ Blaise Zabini}

Blaise បានដើរកាត់តាមសាលធំដោយប្រយ័ត្នប្រយែង ភាពយឺតយ៉ាវដាក់ខ្លួនឯង បេះដូងរបស់គាត់លោតញាប់នៅពេលគាត់ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់—

«អាហឹម» សំឡេងស្ងួត និងខ្សឹបប្រាប់ពីកន្លែងលាក់បាំងមួយនៅពេលគាត់ដើរកាត់។

Blaise លោត ប៉ុន្តែគាត់មិនស្រែកទេ។

យឺត ៗ គាត់ងាក។

នៅជ្រុងតូចដែលមានស្រមោលនោះ គឺជាអាវខ្មៅធំទូលាយ ហើយមានខ្យល់បក់ខ្លាំង ដែលមិនអាចកំណត់បានថាតើរូបខាងក្រោមជាប្រុស ឬស្រី ហើយនៅលើអាវនោះមានមួកខ្មៅធំទូលាយ ហើយអ័ព្ទខ្មៅហាក់ដូចជាប្រមូលផ្តុំនៅក្រោមវា។ បិទបាំងមុខអ្នកណា ឬអ្វីក៏ដោយដែលនៅខាងក្រោម។

"រាយការណ៍" លោក~ហាត និងអាវក្រៅបាននិយាយខ្សឹបប្រាប់។

Blaise បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។ សំឡេង​គាត់​ស្ងប់ស្ងាត់​បន្តិច​ហើយ​ដែល​គាត់​មិន​កុហក​អ្នក​ណា​ទេ។ "ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell មានប្រតិកម្មដូចដែលអ្នករំពឹងទុក។"

មួកខ្មៅធំទូលាយ ផ្អៀង និងត្រង់ ហាក់ដូចជាក្បាលខាងក្រោមងក់ក្បាល។ ខ្សឹបដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណបាននិយាយថា "ល្អណាស់" ។ "រង្វាន់ដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកបានមកដល់ម្តាយរបស់អ្នកហើយដោយសត្វទីទុយ" ។

Blaise ស្ទាក់ស្ទើរ ប៉ុន្តែការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់គាត់កំពុងស៊ីគាត់ទាំងរស់។ "តើខ្ញុំអាចសួរឥឡូវនេះបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កបញ្ហារវាងសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell និង Dumbledore?" នាយកសាលាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការគំរាមកំហែងរបស់ Gryffindor ដែល Blaise បានដឹងនោះទេ ហើយក្រៅពីជួយ Kimberly នាយកសាលាក៏បានផ្តល់ជូនផងដែរ ដើម្បីធ្វើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Binns ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសញ្ញាណដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុង History of Magic បើទោះបីជាគាត់បានប្រែក្លាយនៅក្នុងក្រដាស់ទទេសម្រាប់កិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ក៏ដោយ។ ទោះបីជាគាត់នៅតែត្រូវចូលថ្នាក់រៀន ហើយធ្វើពុតជាប្រគល់ពួកគេក៏ដោយ។ តាមពិតទៅ Blaise នឹងក្បត់ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងបីដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយគាត់ក៏មិនខ្វល់ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ដែរ ប៉ុន្តែគាត់មិនបាច់និយាយនោះទេ។

មួកខ្មៅធំទូលាយបានខ្ទប់ទៅម្ខាង ហាក់ដូចជាបង្ហាញការសម្លឹងចំលែក។ "ប្រាប់ខ្ញុំមក មិត្ត Blaise តើវាកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថាជនក្បត់ដែលក្បត់ច្រើនដងច្រើនតែជួបនឹងបញ្ហា?

"ទេ" Blaise និយាយដោយសម្លឹងមើលត្រង់ទៅអ័ព្ទខ្មៅនៅក្រោមមួក។ "អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល €34€{ពិតជា} អាក្រក់​ដែល​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សិស្ស​នៅ Hogwarts ។"

Mr~Hat និង Cloak បាននិយាយខ្សឹបៗ។ ខ្សឹបបាននិយាយថា "ពិតណាស់" ។ "ជាមួយនឹងការសម្លាប់សិស្សម្នាក់កាលពី 5 ទសវត្សរ៍មុន គឺជាករណីលើកលែងដែលបញ្ជាក់ពីច្បាប់ ចាប់តាំងពី Salazar Slytherin នឹងបានចាក់សោសត្វចម្លែករបស់គាត់ចូលទៅក្នុងវួដបុរាណនៅកម្រិតខ្ពស់ជាងចៅហ្វាយនាយខ្លួនឯង។"

Blaise សម្លឹងមើលអ័ព្ទខ្មៅ ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តបន្តិច។ ប៉ុន្តែវាគួរតែយកសាស្រ្តាចារ្យ Hogwarts ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលសំខាន់ចំពោះគាត់ដោយមិនកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។ Quirrell និង Snape គឺជាសាស្ត្រាចារ្យតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើរឿងបែបនេះ ហើយ Quirrell នឹងមិនខ្វល់ពីការបោកបញ្ឆោត€35€{ខ្លួនគាត់} ហើយ Snape នឹងមិនធ្វើឱ្យ Slytherins របស់គាត់ឈឺចាប់ទេ… តើគាត់ឬ?

"ទេ មិត្ត Blaise" ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នកកុំឱ្យសាកល្បងអ្វីដូចនេះក្នុងជីវិតពេញវ័យរបស់អ្នក។ ការ​ក្បត់​ជា​ច្រើន​ប្រាកដ​ជា​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សងសឹក​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មួយ»។

Blaise បាននិយាយដោយមោទនភាពថា "36€{ម្តាយ} របស់ខ្ញុំមិនបានទទួលការសងសឹកទេ"។ "ទោះបីជានាងបានរៀបការជាមួយប្តី€37€{7} ហើយពួកគេម្នាក់ៗបានស្លាប់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង ហើយបានបន្សល់ទុកលុយជាច្រើនរបស់នាង។"

“ពិតមែនឬ?” បាននិយាយថាខ្សឹប។ "យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​នាង​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​ទី​ប្រាំពីរ​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទី​ប្រាំ​មួយ?

"ខ្ញុំបានសួរម៉ាក់ថា" ហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចដឹងបានទេរហូតដល់ខ្ញុំចាស់ហើយខ្ញុំបានសួរនាងថាតើអាយុប៉ុន្មានហើយនាងបាននិយាយថាចាស់ជាងនាង។

ម្តងទៀត សំលេងខ្សឹបៗ។ “អញ្ចឹង មិត្ត Blaise សូមអបអរសាទររបស់ខ្ញុំដែលបានដើរតាមគន្លងម្តាយរបស់អ្នក។ ទៅ​ចុះ បើ​ឯង​មិន​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ»។

Blaise បាន​ងាក​ចេញ​ដោយ​មិន​ស្រួល ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ងាក​ក្រោយ។

មួកផ្អៀង។ “អូ មកឥឡូវនេះ ស្លីធើរិនតូច។ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្មើ Harry Potter ឬ Draco Malfoy អ្នកប្រាកដជាបានដឹងហើយថាការគំរាមកំហែងដែលខ្ញុំណែនាំគឺគ្រាន់តែដើម្បីធានាភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខ Albus ប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានបំណងចង់ធ្វើបាប នោះខ្ញុំមិនបានណែនាំទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ €38€{បន្ទាប់មកអ្នកគួរព្រួយបារម្ភ។”

Blaise និយាយត្រង់ មានអារម្មណ៍ប្រមាថបន្តិច ហើយងក់ក្បាលទៅកាន់ Mr~Hat និង Cloak; បន្ទាប់​មក​បាន​ងាក​ចេញ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់ ហើយ​ឈាន​ទៅ​រក​ការ​ប្រជុំ​របស់​លោក​ជាមួយ​នឹង​លោក​នាយក។

គាត់សង្ឃឹមដល់ទីបញ្ចប់ថានរណាម្នាក់ €39€{else} នឹងបង្ហាញខ្លួន ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លក់ Mr~Hat និង Cloak ចេញ។

ប៉ុន្តែ​ពេលនោះ ម៉ាក់​មិន​បាន​ក្បត់​ប្តី​ប្រាំពីរ​ផ្សេង​គ្នា​ទេ​ក្នុង​តម្លៃ €40€{ក្នុងពេលតែមួយ}។ នៅពេលអ្នកមើលវា €41€{នោះ} គាត់នៅតែធ្វើបានល្អជាងនាង។

ហើយ Blaise Zabini បានបន្តដើរឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យរបស់នាយកសាលា ដោយញញឹម ខ្លឹមសារដើម្បីក្លាយជាភ្នាក់ងារដ៏សម្បូរបែប—

មួយសន្ទុះ ក្មេងប្រុសជំពប់ដួល ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកក៏តម្រង់ត្រង់ ដោយញ័រចេញពីអារម្មណ៍ចម្លែក។

ហើយ Blaise Zabini បានបន្តដើរឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យរបស់នាយកសាលា ដោយញញឹម ខ្លឹមសារចង់ធ្វើជាភ្នាក់ងារបួននាក់។

€42€{បន្ទាប់បន្សំ៖ Hermione Granger}

អ្នកនាំសារមិនបានចូលទៅជិតនាងទេ រហូតដល់នាងនៅម្នាក់ឯង។

Hermione ទើបតែចាកចេញពីបន្ទប់ទឹករបស់ក្មេងស្រី ដែលពេលខ្លះនាងលាក់ដើម្បីគិត ហើយឆ្មាដែលមានពន្លឺចែងចាំងបានលោតចេញពីកន្លែងណា ហើយនិយាយថា "Miss~Granger?"

នាង​បញ្ចេញ​សំឡេង​ស្រែក​បន្តិច មុន​ពេល​នាង​ដឹង​ថា​ឆ្មា​និយាយ​តាម​សំឡេង​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall ។

ទោះ​បី​ជា​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​, គ្រាន់​តែ​រន្ធត់​; ឆ្មាមានពន្លឺ និងភ្លឺស្វាង និងស្រស់ស្អាត បញ្ចេញរស្មីពណ៌ប្រាក់ពណ៌ស ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ស្វាយ ហើយនាងមិននឹកស្មានថានាងខ្លាចនោះទេ។

"តើអ្នកជាអ្វី?" Hermione បាននិយាយ។

ឆ្មាដែលនៅតែស្ថិតក្នុងសំឡេងរបស់សាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយថា "នេះគឺជាសាររបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall" ។ “អាចមកការិយាល័យខ្ញុំ ហើយមិននិយាយរឿងនេះជាមួយអ្នកណា?”

"ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាម" Hermione នៅតែភ្ញាក់ផ្អើល ហើយឆ្មាក៏លោតបាត់។ មានតែវាមិនបាត់ទេវាបានធ្វើដំណើរទៅឆ្ងាយ។ ឬ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ចិត្ត​នាង​និយាយ ទោះ​បី​ភ្នែក​នាង​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ក៏​បាត់​ទៅ​ហើយ។

នៅពេលដែល Hermione បានទៅដល់ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យដែលនាងចូលចិត្ត ចិត្តរបស់នាងគឺវិលវល់ជាមួយនឹងការរំពឹងទុក។ តើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​ពិន្ទុ​ប្តូរ​រូប​ភាព​របស់​នាង? ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall និយាយ​មិន​ប្រាប់​នរណា? វាប្រហែលជាអំពី Harry អនុវត្តការផ្លាស់ប្តូរផ្នែកខ្លះរបស់គាត់…

ទឹកមុខរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មើលទៅមានការព្រួយបារម្ភ មិនរឹងរូសឡើយ ខណៈដែល Hermione អង្គុយខ្លួនឯងនៅមុខតុធ្វើការ ដោយព្យាយាមបិទភ្នែកមិនអោយទៅសំបុកនៃគូបដែលមានកិច្ចការផ្ទះរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall នាងតែងតែឆ្ងល់ថាតើមនុស្សធំត្រូវធ្វើការងារបែបណា។ ធ្វើ​ដើម្បី​រក្សា​សាលា​ឱ្យ​ដំណើរការ និង​ថា​តើ​ពួកគេ​អាច​ប្រើ​ជំនួយ​ណាមួយ​ពី​នាង...

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "Miss~Granger" ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមដោយនិយាយថាខ្ញុំបានដឹងរួចហើយអំពីនាយកសាលាដែលសុំឱ្យអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានោះ—"

“គាត់€43€{ប្រាប់អ្នក?” Hermione ធ្វើឱ្យ Hermione ភ្ញាក់ផ្អើល។ នាយក​សាលា​ប្រាប់​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង!

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ផ្អាក សម្លឹងមើល Hermione ហើយសើចតិចៗ។ "វាជាការល្អដែលឃើញ Mr~Potter មិនបានបង្ខូចអ្នកខ្លាំងពេក។ កញ្ញា~Granger អ្នកមិនគួរចំណាយ€44€{admit}អ្វីទាំងអស់ ដោយសារតែខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំដឹង។ ដូចដែលវាកើតឡើង នាយកសាលាមិនបាន €45€{មិន}ប្រាប់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់គាត់ច្បាស់ផងដែរ។

Hermione កំពុង​តែ​ឡើង​ក្រហម​ដោយ​កំហឹង​នៅ​ពេល​នេះ។

“មិនអីទេ កញ្ញា~ហ្គ្រេនហ្គឺរ!” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយយ៉ាងប្រញាប់។ "អ្នកគឺជា Ravenclaw ក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នក គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា Slytherin នោះទេ។"

នោះ €46€{ពិតជា} ជាប់គាំង។

Hermione បាននិយាយថា "ល្អណាស់" ខ្ញុំនឹងទៅសួរ Harry Potter សម្រាប់មេរៀន Slytherin បន្ទាប់មក។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "នោះ€47€{{មិនមែនជា}}អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន..." “កញ្ញា~Granger ខ្ញុំបារម្ភអំពីតម្លៃ€48€{ព្រោះ} ក្មេងស្រី Ravenclaw វ័យក្មេងមិនគួរធ្វើជា Slytherins! ប្រសិនបើនាយកសាលាស្នើសុំឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងអ្វីមួយដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយ Miss~Granger វាពិតជាត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយថាទេ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​សម្ពាធ សូម​ប្រាប់​នាយក​សាលា​ថា អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ ឬ​អ្នក​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ជា​មុន»។

ភ្នែករបស់ Hermione គឺធំទូលាយណាស់។ "តើនាយកសាលាធ្វើខុសមែនទេ?"

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មើល​ទៅ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ “មិនមានបំណងទេ Miss~Granger ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា… ប្រហែល €49€{គឺ} ជាការពិត ដែលពេលខ្លះនាយកសាលាមានបញ្ហាក្នុងការចងចាំពីភាពនៅក្មេង។ សូម្បីតែកាលគាត់នៅក្មេង ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ច្បាស់ជាពូកែ ទាំងចិត្ត និងបេះដូង មានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Gryffindors បីនាក់។ ពេលខ្លះ នាយកសាលាសួរសិស្សវ័យក្មេងរបស់គាត់ច្រើនពេកគឺ Miss~Granger ឬមិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេឈឺចាប់។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ការ​គ្រោង​ទុក​របស់​គាត់​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក»។

Hermione បាននិយាយថា "ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ €50€{ល្អ} សម្រាប់សិស្សឱ្យមានភាពរឹងមាំ និងមានភាពក្លាហាន"។ "នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកណែនាំ Gryffindor សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?"

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ញញឹមដោយមិនដឹងខ្លួន។ “ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​អាត្មានិយម ចង់​បាន​អ្នក​សម្រាប់​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។ តើ​មួក​តម្រៀប​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក—ទេ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​សួរ​ទេ»។

Hermione បាននិយាយថា "វាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន ប៉ុន្តែ Slytherin" ។ នាងនឹង€51€{ស្ទើរតែ}បានសួរថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Slytherin មុនពេលដែលនាងអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯង… “ដូច្នេះខ្ញុំ€52€{មានភាពក្លាហាន} សាស្រ្តាចារ្យ!”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ផ្អៀងទៅមុខលើតុរបស់នាង។ ការព្រួយ​បារម្ភ​បាន​បង្ហាញ​មុខ​នាង​កាន់តែ​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ។ “Miss~Granger វា​មិន​មែន​និយាយ​ពី​ភាព​ក្លាហាន​ទេ វា​សំដៅ​លើ​អ្វី​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​សម្រាប់​ក្មេង​ស្រី! នាយកសាលាកំពុងទាក់ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងដីរបស់គាត់ Harry Potter កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ដើម្បីរក្សាហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Draco Malfoy! ហើយខ្ញុំបានសន្យានឹងម្តាយរបស់អ្នកថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅ Hogwarts!”

Hermione មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីចំពោះរឿងនោះ។ ប៉ុន្តែគំនិតនេះបានកើតឡើងចំពោះនាងថា សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ប្រហែលជាមិនបានព្រមាននាងទេ ប្រសិនបើនាងជាក្មេងប្រុសនៅ Gryffindor ជំនួសឱ្យក្មេងស្រីនៅ Ravenclaw ហើយ€53€{នោះ} ជាការប្រសើរណាស់… “ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យបានល្អ នាង​បាន​និយាយ​ថា “ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ”។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានចុចដៃរបស់នាងលើភ្នែករបស់នាង។ ពេល​នាង​យក​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ មុខ​ជា​ជួរ​របស់​នាង​មើល​ទៅ​ចាស់​ណាស់។ "បាទ" នាងបាននិយាយដោយខ្សឹបថា "អ្នកនឹងធ្វើបានល្អនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ សូមរក្សាសុវត្ថិភាព Miss~Granger និងប្រុងប្រយ័ត្ន។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឬ​មិន​ស្រួល​អំពី​អ្វី​មួយ​សូម​មក​ខ្ញុំ​ជា​បន្ទាន់​។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​អ្នក​ទៀត​ទេ»។

€54€{បន្ទាប់បន្សំ៖ Draco Malfoy}

ពួកគេទាំងពីរនាក់ពិតជាមិនចង់ធ្វើអ្វីស្មុគស្មាញនៅថ្ងៃសៅរ៍នោះទេ មិនមែនបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាមុននេះទេ។ ដូច្នេះ Draco គ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់រៀនដែលមិនប្រើ ហើយព្យាយាមអានសៀវភៅមួយក្បាលដែលមានចំណងជើងថា €55€{Thinking Physics.} វាជារឿងដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែល Draco ធ្លាប់អានក្នុងជីវិតរបស់គាត់ យ៉ាងហោចណាស់ផ្នែកដែលគាត់អាចយល់បាននៅ យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែល€56€{accursed idiot} ដែលបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យសៀវភៅរបស់គាត់ចេញពីការមើលឃើញរបស់គាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន €57€{បិទ} ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Draco €58€{ផ្តោតអារម្មណ៍}—

“Hermione Granger is a €59€{muuudbloood}” បានច្រៀង Harry Potter ពីកន្លែងដែលគាត់អង្គុយនៅតុក្បែរនោះ ដោយអានសៀវភៅដែលទំនើបជាងនេះទៅទៀត។

"ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ" Draco និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយមិនមើលពីទំព័រ។ "វានឹងមិនដំណើរការទេ។ យើង​នៅ​តែ​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក»។

“€60€{Maaaalfoy} កំពុងធ្វើការជាមួយនឹង€61€{muuudbloood} តើ €62€{frieeeends} របស់ឪពុកអ្នកគិតយ៉ាងណា —”

"ពួកគេនឹងគិតថា Malfoys មិនត្រូវបានចាត់ចែងយ៉ាងងាយស្រួលដូច €63€{you} ហាក់ដូចជាជឿទេ €64€{Potter!}"

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិគឺឆ្កួតជាង Dumbledore គ្មានអ្នកសង្គ្រោះពិភពលោកណាអាចក្លាយជាមនុស្ស €65€{ក្មេង} និង€66€{មិនថ្លៃថ្នូរ} នៅគ្រប់វ័យ។

“ហេ ដ្រាកូ ដឹងទេថា ស្អីនឹងស្អក? €67€{អ្នក} ដឹងថា Hermione Granger មានពីរច្បាប់ចម្លងនៃ allele វេទមន្ត ដូចអ្នក និងដូចខ្ញុំដែរ ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទាំងអស់នៅ Slytherin មិនដឹងទេ ហើយ€68€{yooouu're} មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ€ 69€{explaaaaain}—”

ម្រាមដៃរបស់ Draco ប្រែជាពណ៌ស កន្លែងដែលពួកគេចាប់សៀវភៅ។ ការត្រូវគេវាយដំ និងស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ មិនអាចទាមទារការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានច្រើននោះទេ ហើយប្រសិនបើគាត់មិនត្រលប់មករក Harry ឆាប់ៗនេះទេ គាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម—

“ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី €70€{ ជាលើកដំបូង?” បាននិយាយថា Draco ។

Harry មិនបាននិយាយអ្វីទេ ដូច្នេះហើយ Draco ងើបមុខពីសៀវភៅរបស់គាត់ ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានការពេញចិត្តជាខ្លាំងចំពោះរូបរាងសោកសៅនៅលើមុខ Harry ។

Harry បាននិយាយថា "អឹម" ។ "មនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំថា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីវានោះទេ។"

Draco សម្លឹងមើលមុខខ្លួនឯង។ “អ្នកអាចនិយាយអំពីវាជាមួយនឹង€71€{ខ្ញុំ}។ វាប្រហែលជាមិនសំខាន់ទេបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ហើយតើមិត្តផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្វី?” €72€{ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក! មានអារម្មណ៍ថាខុស!}

Harry បាននិយាយជាមួយនឹងពន្លឺសិប្បនិម្មិតយ៉ាងច្បាស់ថា "វាពិតជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ" ។ "គ្រាន់តែ €73€{ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បង្រៀន Battle Magic ម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។}"

Harry ដកដង្ហើមធំ ហើយមើលទៅសៀវភៅរបស់គាត់។

ហើយនិយាយថាបន្ទាប់ពីពីរបីវិនាទីទៀត "ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាពិបាកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលនេះ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយគាត់ថាអ្នកនឹងក្បត់ក្មេងស្រីឈាមភក់ ហើយលុបលាងកងទ័ពរបស់នាង អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រលប់មកវិញ។ ហើយ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​អំណោយ​បុណ្យ​ណូអែល​របស់​អ្នក»។

ប្រហែលជាប្រសិនបើគាត់ និង Granger បានសួរសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បន្ថែមដោយសុជីវធម៌ ហើយប្រើចំណុចមួយចំនួននៃ Quirrell របស់ពួកគេ ពួកគេទាំងពីរនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំពោះ General Chaos ជាជាងដាក់គាត់ឱ្យដេក។

€0€
