€44€{ការសួរសំណួរខុស}

€2€
Elen sila J.~K.~Rowling omentielvo ។

កែសម្រួល៖ កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ខ្ញុំសូមស្បថយ៉ាងឱឡារិកថា មានការពន្យល់ដែលមានលក្ខណៈសមហេតុសមផល ជាក់ស្តែង និងស្របតាម Canon សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុងជំពូកនេះ។ វា​ជា​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប អ្នក​ត្រូវ​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​វា ហើយ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ សូម​អាន​ជំពូក​បន្ទាប់។
€168€
នោះ​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត​ច្បាស់​បំផុត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ។
€169€{A}

វាស្ងាត់។

€46€{ស្ងាត់ពេក}។

អូ ត្រូវហើយ… មាន Quietus Charm នៅលើក្បាលគ្រែរបស់គាត់ ដែលគ្រប់គ្រងដោយរបាររំកិលតូចមួយ ដែលជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលវាអាចទៅរួចសម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីចូលគេងនៅ Ravenclaw ។

Harry អង្គុយហើយមើលជុំវិញដោយរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងកើនឡើងសម្រាប់ថ្ងៃ

បន្ទប់ស្នាក់នៅទទេ។

គ្រែ​ទាំង​ស្រុង​និង​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ។

ព្រះអាទិត្យចូលមកក្នុងមុំខ្ពស់។

Quieter របស់គាត់បានប្រែទៅជាអតិបរមា។

ហើយនាឡិការោទិ៍មេកានិចរបស់គាត់នៅតែដំណើរការ ប៉ុន្តែសំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានបិទ។

គាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យដេករហូតដល់ម៉ោង 9:52€47€ ជាក់ស្តែង។ ទោះបីជាមានការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើសមកាលកម្មវដ្តនៃការគេងរយៈពេល 26 ម៉ោងរបស់គាត់ទៅនឹងការមកដល់របស់គាត់នៅ Hogwarts ក៏ដោយ គាត់មិនបានគេងយប់មិញរហូតដល់ប្រហែល 1€48€ គាត់គ្រោងនឹងក្រោកពីគេងនៅម៉ោង 7:00€49€ ជាមួយនឹង សិស្សដទៃទៀត គាត់អាចក្រោកឈរដោយដេកមិនលក់ក្នុងថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់ ដរាបណាគាត់ទទួលបានការជួសជុលវេទមន្តមួយចំនួនមុនថ្ងៃស្អែក។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់ខកខានអាហារពេលព្រឹក។ ហើយថ្នាក់ដំបូងរបស់គាត់នៅ Hogwarts ក្នុង Herbology បានចាប់ផ្តើមមួយម៉ោង 22 នាទីមុន។

កំហឹងគឺយឺត ៗ ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងគាត់។ អូ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេងសើច​ដ៏​ល្អ​មួយ​។ បិទសំឡេងរោទិ៍របស់គាត់។ បើកកន្លែងស្ងាត់។ ហើយទុកឱ្យ Mr~Bigshot Harry Potter នឹកដល់ថ្នាក់ដំបូងរបស់គាត់ ហើយត្រូវស្តីបន្ទោសថាជាអ្នកដេកខ្លាំង។

នៅពេលដែល Harry ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ…

ទេ នេះ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដោយ​ការ​សហការ​ពី​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​ដប់ពីរ​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ Ravenclaw។ ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងបានឃើញទម្រង់ដេករបស់គាត់។ ពួកគេ​ទាំង​អស់​បាន​ឲ្យ​គាត់​គេង​ពេល​ព្រឹក។

កំហឹង​បាន​រំសាយ​ចេញ​ទៅ​វិញ ជំនួស​ដោយ​ការ​ច្របូកច្របល់ និង​អារម្មណ៍​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ពួកគេនឹង€50€{ចូលចិត្ត}គាត់។ គាត់បានគិត។ កាល​ពី​យប់​មិញ គាត់​គិត​ថា​គេ​ចូល​ចិត្ត​គាត់។ €51€{ហេតុអ្វី…}

នៅពេលដែល Harry ដើរចេញពីគ្រែ គាត់បានឃើញក្រដាសមួយ បែរមុខចេញពីក្បាលគ្រែរបស់គាត់។

កាសែតបាននិយាយថា

€170€{មិត្តរបស់ខ្ញុំ Ravenclaws,}

វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​យូរ​បន្ថែម​ទៀត។ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​គេង ហើយ​កុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​បាត់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនភ្លេចអំពីថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។

€53€[របស់អ្នក]{Harry Potter។}
€25€

ហើយ Harry ឈរនៅទីនោះ ទឹកទឹកកកចាប់ផ្តើមហូរតាមសរសៃរបស់គាត់។

ក្រដាស​នោះ​គឺ​ជា​ការ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់ ក្នុង​ខ្មៅ​ដៃ​មេកានិច​របស់​គាត់។

ហើយគាត់មិនចាំថាសរសេរវាទេ។

ហើយ... Harry ងក់ក្បាលនឹងក្រដាស។ ហើយលុះត្រាតែគាត់ស្រមៃនោះ ពាក្យថា "ខ្ញុំមិនភ្លេចទេ" ត្រូវបានសរសេរក្នុងរចនាប័ទ្មផ្សេង ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯងអំពីអ្វីមួយ...?

តើគាត់ €54€{ដឹង} គាត់នឹងត្រូវបាត់បង់ទេ? ប្រសិនបើគាត់ចូលគេងយឺត ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ឬសកម្មភាពលាក់កំបាំង ហើយបន្ទាប់មក... ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន €55€{ដឹង} អក្ខរាវិរុទ្ធ Obliviate... មានអ្នកផ្សេង... ស្អី...

គំនិតមួយបានកើតឡើងចំពោះ Harry ។ ប្រសិនបើគាត់ €56€{had} ដឹងថាគាត់នឹងត្រូវ Obliviated…

នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ពស់​ថ្លាន់​របស់​គាត់ ហារី​បាន​រត់​ជុំវិញ​គ្រែ​ទៅ​គល់​របស់​គាត់ រួច​ចុច​មេដៃ​ទប់​នឹង​សោ រួច​ទាញ​ថង់​ដាក់​ជាប់​នឹង​ដៃ ហើយ​និយាយ​ថា "ចំណាំ​ខ្ញុំ​ចុះ"។

ហើយ​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក​ទៀត​បាន​លេច​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់​គាត់។

Harry យកវាចេញដោយសម្លឹងមើលវា។ វា​ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់​ដែរ។

កំណត់សម្គាល់បាននិយាយថា:

€171€{គោរពខ្ញុំ}

សូមលេងហ្គេម។ អ្នកអាចលេងហ្គេមបានតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។ នេះគឺជាឱកាសដែលមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀត។

លេខសម្គាល់ 927 ខ្ញុំជាដំឡូង។

€58€[របស់អ្នក]{អ្នក។}
€26€

Harry ងក់ក្បាលយឺតៗ។ "លេខកូដទទួលស្គាល់ 927 ខ្ញុំជាដំឡូង" ពិត​ជា​សារ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​មុន—ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ពេល​កំពុង​មើល​ទូរទស្សន៍—ដែល​មាន​តែ​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។ ប្រសិនបើគាត់ត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណស្ទួនខ្លួនឯងថាពិតជា€59€{គាត់} ឬអ្វីមួយ។ គ្រាន់តែក្នុងករណី។ ត្រៀមខ្លួន។

Harry មិនអាច€60€{ទុកចិត្ត}សារបានទេ វាអាចមានអក្ខរាវិរុទ្ធផ្សេងទៀតពាក់ព័ន្ធ។ ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បដិសេធ​ការ​លេងសើច​ដ៏​សាមញ្ញ​ណាមួយ​។ គាត់ពិតជាបានសរសេររឿងនេះ ហើយគាត់ប្រាកដជាមិនចាំថាសរសេរវាទេ។

សម្លឹងមើលក្រដាស ហារីបានដឹងពីទឹកខ្មៅដែលបង្ហាញពីម្ខាងទៀត។

គាត់បានត្រឡប់វា។

ផ្នែកបញ្ច្រាសអាន៖

€172€{ការណែនាំសម្រាប់ហ្គេម}

អ្នកមិនដឹងច្បាប់នៃហ្គេម \\
អ្នកមិនស្គាល់ប្រាក់ភ្នាល់នៃហ្គេម \\
អ្នកមិនដឹងពីគោលបំណងនៃហ្គេម \\
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាគ្រប់គ្រងហ្គេម \\
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចប់ហ្គេមទេ។

អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយ 100 ពិន្ទុ។\\
ចាប់ផ្តើម។
€27€

Harry សម្លឹងមើល "ការណែនាំ" ។ ផ្នែកនេះមិនត្រូវបានសរសេរដោយដៃទេ ការសរសេរគឺទៀងទាត់ឥតខ្ចោះ ដូច្នេះសិប្បនិម្មិត។ វាមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានចារឹកដោយ Quotes Quill ដូចជាអក្សរដែលគាត់បានទិញដើម្បីសរសេរតាមអាន។

គាត់មាន€62€{ពិតជាគ្មានតម្រុយ} នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។

អញ្ចឹង… ជំហានមួយគឺត្រូវស្លៀកពាក់ និងញ៉ាំ។ ប្រហែលជាបញ្ច្រាសលំដាប់នោះ។ ពោះរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាទទេ។

ជា​ការ​ពិត​ណាស់ គាត់​បាន​ខកខាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ ដោយ​បាន​ស្រមៃ​ឃើញ​វា​ជា​មុន។ Harry ដាក់ដៃចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់ ហើយនិយាយថា "Snack bars" ដោយរំពឹងថានឹងទទួលបានប្រអប់ធញ្ញជាតិដែលគាត់បានទិញមុនពេលចេញដំណើរទៅកាន់ Hogwarts ។

អ្វី​ដែល​លេច​ឡើង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ប្រអប់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ។

នៅពេលដែល Harry យកដៃរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងវិស័យចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ គាត់បានឃើញដុំសូកូឡាតូចៗចំនួន 2 - ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អាហារមួយ - ភ្ជាប់ជាមួយចំណាំ ហើយចំណាំត្រូវបានចារឹកនៅក្នុងការសរសេរដូចគ្នានឹងការណែនាំហ្គេម។

កំណត់សម្គាល់បាននិយាយថា:
€173€{rl}
ការប៉ុនប៉ងបានបរាជ័យ៖ & -1 ពិន្ទុ\\
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ & 99\\
ស្ថានភាពរាងកាយ៖ & នៅតែឃ្លាន\\
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្ត៖ & ច្របូកច្របល់
€174€

“Gleehhhhh” មាត់របស់ Harry បាននិយាយដោយមិនមានការអន្តរាគមន៍ ឬការសម្រេចចិត្តណាមួយពីផ្នែករបស់គាត់។

គាត់ឈរនៅទីនោះប្រហែលមួយនាទី។

មួយនាទីក្រោយមក វា €63€{នៅតែ} មិនសមហេតុផលទេ ហើយគាត់ €64€{នៅតែ} ពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង ហើយខួរក្បាលរបស់គាត់ក៏មិនមាន €65€{ចាប់ផ្តើម} ដើម្បីចាប់យកអ្វីទាំងអស់។ €66€{សម្មតិកម្ម} ដូចជាដៃផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ត្រូវបានរុំនៅក្នុងបាល់កៅស៊ូ ហើយមិនអាចរើសអ្វីបានទេ។

ក្រពះរបស់គាត់ដែលមានអាទិភាពផ្ទាល់ខ្លួនបានស្នើឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតពិសោធន៍ដែលអាចធ្វើទៅបាន។

“អេ…” Harry និយាយទៅកាន់បន្ទប់ទទេ។ "ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចចំណាយមួយពិន្ទុ និងយកប្រអប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ?"

មានតែភាពស្ងៀមស្ងាត់ប៉ុណ្ណោះ។

Harry ដាក់ដៃចូលទៅក្នុងកាបូប ហើយនិយាយថា "ប្រអប់ធញ្ញជាតិ"។

ប្រអប់​មួយ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​រាង​ត្រឹម​ត្រូវ​បាន​លេច​មក​ក្នុង​ដៃ​របស់​គាត់… ប៉ុន្តែ​វា​ស្រាល​ពេក ហើយ​វា​បាន​បើក ហើយ​វា​ទទេ ហើយ​ក្រដាស​ដែល​នៅ​ជាប់​នឹង​វា​និយាយ​ថា ៖
€175€{rl}
ពិន្ទុដែលបានចំណាយ៖ & 1\\
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ & 98\\
អ្នកទទួលបាន៖ & ប្រអប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិមួយ។
€176€

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំចង់ចំណាយមួយពិន្ទុ និងទទួលបាន€67€{របារធញ្ញជាតិពិតប្រាកដ} ត្រឡប់មកវិញ" Harry បាននិយាយ។

ជាថ្មីម្តងទៀតស្ងាត់។

Harry ដាក់ដៃចូលទៅក្នុងកាបូប ហើយនិយាយថា "គ្រាប់ធញ្ញជាតិ"។

គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។

Harry គ្រវីក្បាលដោយអស់សង្ឃឹម ហើយដើរទៅកាន់ទូដែលគាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យនៅជិតគ្រែរបស់គាត់ ដើម្បីយកអាវរបស់អ្នកជំនួយការរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃ។

នៅលើឥដ្ឋនៃគណៈរដ្ឋមន្ត្រី នៅក្រោមអាវផាយរបស់គាត់ មានដុំធញ្ញជាតិ និងកំណត់ចំណាំមួយ៖
€177€{rl}
ពិន្ទុដែលបានចំណាយ៖ & 1\\
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ & 97\\
អ្នកទទួលបាន៖ & គ្រាប់ធញ្ញជាតិ 6 គ្រាប់\\
អ្នកនៅតែពាក់៖ & Pyjamas\\
€32€

កុំញ៉ាំពេលអ្នកពាក់ពពែរបស់អ្នក\\
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន Pajama Penalty
€178€{ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាដែលគ្រប់គ្រងហ្គេមគឺឆ្កួត។}

Harry បាននិយាយខ្លាំងៗថា "ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថាហ្គេមនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Dumbledore" ។ ប្រហែលជា€69€{លើកនេះ} គាត់អាចបង្កើតកំណត់ត្រាល្បឿនដីថ្មីសម្រាប់ការទទួលបានលឿន។

ស្ងាត់។

ប៉ុន្តែ Harry បានចាប់ផ្តើមដើម្បីយកលំនាំ; ចំណាំនឹងនៅកន្លែងបន្ទាប់ដែលគាត់បានមើល។ ដូច្នេះ Harry មើលទៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់។
€13€
ហា! ហាហាហាហា!\\
ហាហាហាហាហា!\\
ហា! ហា! ហា! ហា! ហា! ហា!\\
Dumbledore មិនគ្រប់គ្រងហ្គេម \\
ស្មានអាក្រក់\\
ស្មានអាក្រក់ណាស់\\
—២០ ពិន្ទុ \\
ហើយអ្នកនៅតែពាក់ភីយ៉ាម៉ា\\
វាជាចលនាទីបួនរបស់អ្នក\\
ហើយអ្នកនៅតែស្លៀកខោទ្រនាប់

€14€{rl}
ប៉េណាល់ទី៖ & -២ ពិន្ទុ\\
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ & ៧៥
€179€

មែនហើយ នោះជាល្បែងផ្គុំរូប។ វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅសាលា ហើយនៅពេលដែលអ្នកបដិសេធ Dumbledore គាត់មិនបានស្គាល់ឈ្មោះអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ ដែលឆ្កួតនេះ។

រាងកាយរបស់គាត់តិចឬច្រើននៅលើ autopilot, Harry បានប្រមូលអាវផាយ និងខោក្នុង, ទាញចេញនូវកម្រិតល្អាងនៃប្រម៉ោយរបស់គាត់ (គាត់ជាមនុស្សឯកជនខ្លាំងណាស់ ហើយមាននរណាម្នាក់អាចដើរចូលបន្ទប់ដេក) ស្លៀកពាក់ រួចក៏ទៅ ត្រឡប់​ទៅ​ជាន់​លើ​វិញ​ដើម្បី​យក​ពស់​ថ្លាន់​ចេញ។

Harry ឈប់សិន មុននឹងទាញថតទូខោអាវដែលកាន់ Pjamas របស់គាត់។ ប្រសិនបើគំរូនៅទីនេះជាការពិត…

"តើខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមដោយរបៀបណា?" Harry បាននិយាយខ្លាំងៗ។

បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​ទាញ​ថត​ចេញ។
€15€
ឱកាសធ្វើអំពើល្អមានគ្រប់ទីកន្លែង\\
ប៉ុន្តែភាពងងឹតគឺជាកន្លែងដែលពន្លឺត្រូវតែមាន

€16€{rl}
តម្លៃសំណួរ៖ & 1 ពិន្ទុ \\
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ & ៧៤
€36€

ខោអាវស្អាតៗ\\
តើម្តាយរបស់អ្នករើសពួកគេចេញទេ?
€37€

Harry កំទេចក្រដាសប្រាក់នៅក្នុងដៃរបស់គាត់ មុខក្រហមឆេះ។ បណ្តាសារបស់ Draco បានត្រលប់មកគាត់វិញ។ €70€{កូនប្រុសឈាមភក់—}

ត្រង់​ចំណុច​នេះ គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ។ គាត់​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ទោស​ប្រមាថ។

ហារី​បាន​ក្រវាត់​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​កាបូប​ស្បែក​ជើង និង​ក្រវិល។ គាត់បានបកសំបកគ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់គាត់ចេញ ហើយបោះវាទៅក្នុងធុងសម្រាមរបស់បន្ទប់ ដែលវាធ្លាក់ពីលើ កង្កែបសូកូឡា ដែលភាគច្រើនមិនស្អាត ស្រោមសំបុត្រខូច និងក្រដាសរុំពណ៌បៃតង និងក្រហមមួយចំនួន។ គាត់​ដាក់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ផ្សេង​ទៀត​ចូល​ក្នុង​ថង់​ស្បែក​ជើង​របស់​គាត់។

គាត់បានក្រឡេកមើលជុំវិញការស្វែងរកចុងក្រោយ អស់សង្ឃឹម និងចុងក្រោយឥតប្រយោជន៍សម្រាប់តម្រុយ។

ហើយបន្ទាប់មក Harry បានចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅដោយញ៉ាំអាហារនៅពេលគាត់ទៅ ដើម្បីស្វែងរកគុកងងឹត Slytherin ។ យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលគាត់€71€{គិត} ខ្សែនេះគឺអំពី។

ការព្យាយាមរុករកតាមសាលធំនៃ Hogwarts គឺដូចជា… ប្រហែល €72€{មិន} អាក្រក់ដូចការដើរជុំវិញក្នុងគំនូរ Escher នោះគឺជារឿងដែលអ្នកបាននិយាយសម្រាប់ឥទ្ធិពលវោហាសាស្ត្រជាជាងការពិត។

មួយសន្ទុះក្រោយមក Harry កំពុងតែគិតថា តាមពិតគំនូរ Escher នឹងមានទាំងគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Hogwarts ។ គុណវិបត្តិ៖ មិនមានទិសដៅទំនាញជាប់គ្នាទេ។ បូកបន្ថែម៖ យ៉ាងហោចណាស់ជណ្តើរនឹងមិនផ្លាស់ទីប្រហែល €73€{ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែនៅលើវា}។

ដើមឡើយ Harry បានឡើងជណ្តើរជើងបួន ដើម្បីទៅដល់បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់គាត់។ បន្ទាប់ពីចុះពីលើជណ្តើរមិនតិចជាងដប់ពីរជើង ដោយមិនបានចូលទៅជិតគុកងងឹតនោះ Harry បានសន្និដ្ឋានថា (1) គំនូរ Escher នឹងមានតម្លៃ €74€{cakewalk} បើប្រៀបធៀប (2) គាត់មានតម្លៃ €75€{ ខ្ពស់ជាង } នៅក្នុងប្រាសាទជាងពេលដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម ហើយ (3) គាត់បាត់បង់€76€{យ៉ាងម៉ត់ចត់} ដែលគាត់នឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេក្នុងការមើលទៅខាងក្រៅបង្អួចបន្ទាប់ ហើយឃើញព្រះច័ន្ទពីរនៅលើមេឃ។

ផែនការបម្រុងទុក A បានឈប់ និងសុំការណែនាំ ប៉ុន្តែហាក់បីដូចជាមានការខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំងនៃមនុស្សដើរជុំវិញ ដូចជាអ្នកសុំទានទាំងអស់កំពុងចូលថ្នាក់រៀនតាមរបៀបដែលពួកគេគួរធ្វើ ឬអ្វីមួយ។

ផែនការបម្រុងទុក B…

Harry បាននិយាយខ្លាំងៗថា "ខ្ញុំវង្វេងហើយ" ។ "តើវិញ្ញាណនៃប្រាសាទ Hogwarts អាចជួយខ្ញុំឬអ្វីមួយបានទេ?"

ស្ត្រី​ចំណាស់​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ក្នុង​គំនូរ​លើ​ជញ្ជាំង​បាន​សង្កេត​ឃើញ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ប្រាសាទ​នេះ​មាន​វិញ្ញាណ​ទេ​»​។ “ប្រហែល​ជា​ជីវិត ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​វិញ្ញាណ​ទេ”។

មានការផ្អាកមួយរយៈ។

"តើអ្នកមែនទេ?" Harry បាននិយាយរួចបិទមាត់របស់គាត់។ គិតជាលើកទីពីរ ទេ គាត់គឺ€77€{មិន}នឹងសួរគំនូរថាតើវាដឹងខ្លួនពេញលេញក្នុងន័យនៃការដឹងខ្លួនវាដែរឬទេ។

មាត់របស់គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំជា Harry Potter" តិចឬច្រើននៅលើ autopilot ។ តិចឬច្រើនដោយស្វ័យប្រវត្តិ ហារីបានលូកដៃទៅរកគំនូរ។

ស្ត្រី​ក្នុង​រូប​គំនូរ​មើល​ទៅ​ដៃ​របស់ Harry ហើយ​ងើប​ចិញ្ចើម។

មួយសន្ទុះ ដៃក៏ថយទៅម្ខាងរបស់ Harry ។

"សុំទោស" Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ" ។

“ដូច្នេះ ខ្ញុំយល់ឃើញថា ក្អែកវ័យក្មេង។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅណា?”

Harry ស្ទាក់ស្ទើរ។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។

"ប្រហែលជាអ្នកនៅទីនោះរួចហើយ"

“មែនហើយ កន្លែងណាដែលខ្ញុំ €78€{am} ព្យាយាមទៅ ខ្ញុំមិនគិតថា €79€{នេះ} ទេ…” Harry បិទមាត់ដោយដឹងថាគាត់កំពុងស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។ “អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ ខ្ញុំ​លេង​ហ្គេម​នេះ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ច្បាប់​បែប​ណា​ទេ—» នោះ​ក៏​មិន​ដំណើរការ​ដែរ។ “មិនអីទេ សាកល្បងលើកទីបី។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីធ្វើអំពើល្អ ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរកពិន្ទុបាន ហើយអ្វីដែលខ្ញុំមានគឺជាគន្លឹះដ៏អាថ៌កំបាំងអំពីរបៀបដែលភាពងងឹតជាកន្លែងដែលពន្លឺត្រូវការ ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមចុះទៅក្រោម ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាបន្តឡើងជំនួសវិញ… ”

ស្ត្រីចំណាស់នៅក្នុងផ្ទាំងគំនូរកំពុងសម្លឹងមើលគាត់ដោយចេតនា។

Harry ដកដង្ហើមធំ។ “ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក​ភាព​ចម្លែក​បន្តិច”។

"តើវាយុត្តិធម៌ទេដែលនិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកទៅទីណា ឬហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទៅទីនោះ?"

“€80€{ទាំងស្រុង} យុត្តិធម៌។”

ស្ត្រីចំណាស់ងក់ក្បាល។ "ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ការ​បាត់​បង់​គឺ​ជា​បញ្ហា​សំខាន់​បំផុត​របស់​អ្នក​ទេ​បុរស​វ័យ​ក្មេង"។

“ពិត ប៉ុន្តែមិនដូចបញ្ហាសំខាន់ជាងនេះទេ វាជាបញ្ហាដែលខ្ញុំអាចយល់ពីរបៀបដោះស្រាយ ហើយ€81€{wow} ការសន្ទនានេះប្រែទៅជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់អត្ថិភាពរបស់មនុស្ស ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាកំពុងកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។ ”

ស្ត្រីនោះសម្លឹងមើលទៅ Harry ដោយវាយតម្លៃ។ “អ្នក€82€{គឺ}សត្វក្អែកវ័យក្មេងល្អមែនទេ? មួយសន្ទុះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។ ដូច្នេះ ជា​ច្បាប់​ទូទៅ បើ​អ្នក​បន្ត​បត់​ឆ្វេង អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​ចុះ​ក្រោម»។

ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែក ប៉ុន្តែ Harry មិនអាចចាំពីកន្លែងដែលគាត់បានឮពីមុនមកទេ។ “អឺ… អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សឆ្លាតណាស់។ ឬ​រូបភាព​នៃ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ភាព​ឆ្លាត​វៃ… ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ហ្គេម​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​លេង​បាន​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ពួកគេ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ច្បាប់​ទេ?

"ជីវិត" ស្ត្រីបាននិយាយភ្លាមៗ។ "នោះ​គឺ​ជា​ការ​យល់​ឃើញ​ច្បាស់​បំផុត​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ។"

Harry ព្រិចភ្នែក។ “ទេ” គាត់និយាយយឺតៗ។ “ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំទទួលបានកំណត់ចំណាំពិតប្រាកដមួយ និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនិយាយថាខ្ញុំត្រូវលេងហ្គេម ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានប្រាប់ពីច្បាប់នោះទេ ហើយមាននរណាម្នាក់ទុកក្រដាសតូចមួយឱ្យខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានចាញ់ប៉ុន្មានពិន្ទុសម្រាប់ការបំពានច្បាប់។ ដូចជាការពិន័យដកពីរពិន្ទុសម្រាប់ការពាក់ Pyjamas ។ តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះនៅ Hogwarts ដែលឆ្កួតល្មម និងមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះទេ? ក្រៅ​ពី Dumbledore ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា?

រូបភាពរបស់នារីម្នាក់ដកដង្ហើមធំ។ “ខ្ញុំគ្រាន់តែជារូបភាព យុវជន។ ខ្ញុំចាំ Hogwarts ដូចវា មិនមែន Hogwarts ដូចវាទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាននោះគឺថា ប្រសិនបើនេះជារឿងប្រឌិត ចម្លើយនឹងថាហ្គេមគឺជាជីវិត ហើយថាខណៈពេលដែលយើងមិនបង្កើតច្បាប់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង អ្នកដែលផ្តល់រង្វាន់ ឬទទួលបានពិន្ទុគឺតែងតែជាអ្នក។ បើ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ទេ តែ​ជា​ការ​ពិត នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ»។

Harry អោន​ចុះ​ក្រោម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​រូបភាព។ “អរគុណ មីលឌី”

ស្ត្រី​នោះ​បាន​អង្វរ​គាត់។ នាងបាននិយាយថា “ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនចងចាំអ្នកទាល់តែសោះ។ លាហើយ Harry Potter ។

គាត់​បាន​អោន​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​ចុះ​តាម​ជណ្តើរ​ដែល​ជិត​បំផុត។

បួនបត់ឆ្វេងក្រោយមក គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯងសម្លឹងមើលច្រករបៀងដែលបញ្ចប់ភ្លាមៗនៅក្នុងផ្ទាំងថ្មធំ ៗ ដែលដួលរលំ - ហាក់ដូចជាមានរូងភ្នំ មានតែជញ្ជាំង និងពិដានជុំវិញប៉ុណ្ណោះដែលនៅដដែល និងធ្វើពីថ្មប្រាសាទធម្មតា។

Harry បាននិយាយទៅកាន់ខ្យល់ទទេថា "មិនអីទេ" ខ្ញុំបោះបង់ចោល។ ខ្ញុំសុំជំនួយមួយទៀត។ តើខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅដោយរបៀបណា?”

“ គន្លឹះមួយ! អ្នក​និយាយ​ជា​គន្លឹះ?

សំឡេងរំភើបបានមកពីគំនូរនៅលើជញ្ជាំងមិនឆ្ងាយទេ នេះជារូបបុរសវ័យកណ្តាលម្នាក់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ផ្កាឈូកខ្លាំងបំផុតដែល Harry មិនធ្លាប់ឃើញ ឬសូម្បីតែស្រមៃ។ នៅក្នុងរូបគំនូរនោះ គាត់ពាក់មួកចង្អុលចាស់ៗដែលមានត្រីនៅលើវា (មិនមែនជារូបត្រីទេ ចិត្ត ប៉ុន្តែជាត្រី)។

“បាទ!” លោក Harry បាននិយាយ។ “ គន្លឹះមួយ! គន្លឹះមួយខ្ញុំនិយាយ! មិនត្រឹមតែ €83€{ណាមួយ} ព័ត៌មានជំនួយទេ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំនួយ €84€{specific} វាជាហ្គេមដែលខ្ញុំកំពុងលេង—”

“បាទ បាទ! ព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់ហ្គេម! អ្នកគឺជា Harry Potter មែនទេ? ខ្ញុំគឺ Cornelion Flubberwalt! ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ដោយ Erin the Consort ដែលត្រូវបានប្រាប់ដោយ Lord Weaselnose ដែលត្រូវបានប្រាប់ដោយ ខ្ញុំពិតជាភ្លេច។ ប៉ុន្តែវាគឺជាសារមួយសម្រាប់ €85€{ខ្ញុំ} ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក! សម្រាប់ €86€{ខ្ញុំ}! គ្មាន​នរណា​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ត្រង់​នេះ​ក្នុង​ច្រក​របៀង​ចាស់​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នេះ—ជា​តម្រុយ! ខ្ញុំមានតម្រុយរបស់អ្នក! វានឹងត្រូវចំណាយត្រឹមតែបីពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ! តើអ្នកចង់បានទេ?”

“បាទ! ខ្ញុំចង់បានវា!” Harry ដឹង​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​គួរ​រក្សា​ការ​មើលងាយ​របស់​គាត់​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​ជួយ​ខ្លួន​គាត់​បាន​ទេ។

“ភាពងងឹតអាចត្រូវបានរកឃើញរវាងបន្ទប់សិក្សាពណ៌បៃតង និងថ្នាក់ផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់ McGonagall! នោះ​ជា​តម្រុយ! ហើយបន្តទៅមុខទៀត អ្នកយឺតជាងខ្យងមួយបាវ! ដក ១០ ពិន្ទុព្រោះយឺត! ឥឡូវនេះអ្នកមាន 61 ពិន្ទុ! នោះជាសារដែលនៅសល់!”

លោក Harry បាននិយាយថា "សូមអរគុណ" ។ គាត់ពិតជានៅពីក្រោយការលេងហ្គេមនៅទីនេះ។ “អឺ… ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងថាសារ €87€{originally} មកពីណាមែនទេ?”

«វា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​ប្រហោង​ដែល​បន្លឺ​ចេញ​ពី​ចន្លោះ​ក្នុង​អាកាស​ខ្លួន​វា​ជា​គម្លាត​ដែល​បើក​នៅ​លើ​ទីជ្រៅ​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​មួយ! នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ!»

នៅពេលនេះ Harry លែងប្រាកដហើយថា តើនេះជាប្រភេទនៃរឿងដែលគាត់គួរតែសង្ស័យ ឬប្រភេទដែលគាត់គួរតែដើរទៅមុខ។ "ហើយតើខ្ញុំអាចរកបន្ទាត់រវាងបន្ទប់សិក្សាពណ៌បៃតង និងថ្នាក់ផ្លាស់ប្តូររូបដោយរបៀបណា?"

“គ្រាន់តែបង្វិលថយក្រោយ បត់ឆ្វេង ស្តាំ ចុះក្រោម ស្តាំ ឆ្វេង ស្តាំ ឡើងលើ ហើយឆ្វេងម្តងទៀត អ្នកនឹងនៅបន្ទប់សិក្សាបៃតង ហើយបើអ្នកចូលហើយដើរទៅម្ខាងវិញ” នឹង​នៅ​លើ​ច្រក​របៀង​កោង​ធំ​មួយ​ដែល​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ប្រសព្វ ហើយ​នៅ​ជ្រុង​ខាងស្តាំ​នៃ​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​នោះ​នឹង​ជា​ផ្លូវ​ត្រង់​វែង​ដែល​ទៅ​កាន់​ថ្នាក់​រៀន​ប្តូរ​រូប​ភាព!” រូប​បុរស​វ័យ​កណ្តាល​បាន​ផ្អាក។ “យ៉ាងហោចណាស់នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺនៅពេលដែល €88€{I} នៅ Hogwarts ។ នេះ€89€{គឺ}ថ្ងៃច័ន្ទនៅលើឆ្នាំសេសមែនទេ?

Harry បាននិយាយទៅកាន់កាបូបរបស់គាត់ថា "ខ្មៅដៃនិងក្រដាសមេកានិច" ។ "អឺ បោះបង់វា ក្រដាស និងខ្មៅដៃមេកានិច។" គាត់មើលទៅ។ "តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?"

បន្ទាប់ពីបាត់បង់ពីរដងទៀត Harry មានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងចាប់ផ្តើមយល់អំពីច្បាប់ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ការរុករកភ្នំភ្លើងដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ចនោះគឺ Hogwarts ពោលគឺ €90€{សុំគំនូរសម្រាប់ទិសដៅ}។ ប្រសិនបើរឿងនេះឆ្លុះបញ្ចាំងពីមេរៀនជីវិតដ៏ស៊ីជម្រៅមិនគួរឱ្យជឿមួយចំនួន គាត់មិនអាចយល់បានថាវាជាអ្វីនោះទេ។

បន្ទប់សិក្សាពណ៌បៃតងគឺជាកន្លែងរីករាយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងពន្លឺថ្ងៃចេញពីបង្អួចកញ្ចក់ប្រឡាក់ពណ៌បៃតង ដែលបង្ហាញសត្វនាគនៅក្នុងទេសភាពដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។ វា​មាន​កៅអី​ដែល​មើល​ទៅ​មាន​ផាសុកភាព​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​តុ​ដែល​ហាក់​ដូចជា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​ក្នុង​ក្រុម​មិត្តភ័ក្តិ​ពី​មួយ​ទៅ​បី​នាក់។

Harry មិន​អាច​€91€{តាម​ពិត​} ដើរ​កាត់​និង​ចេញ​តាម​ទ្វារ​ម្ខាង​ទៀត។ មាន €92€{bookshelves} ដាក់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង ហើយគាត់ត្រូវទៅអានចំណងជើងមួយចំនួន ដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់ការទាមទាររបស់គាត់ចំពោះឈ្មោះគ្រួសារ Verres ។ ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​រហ័ស ដោយ​គិត​ពី​ការ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​ការ​យឺតយ៉ាវ ហើយ​ក៏​ចេញ​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត។

គាត់​កំពុង​ដើរ​ចុះ​ពី​ “ច្រក​របៀង​កោង​ធំ” ពេល​គាត់​បាន​ឮ​សំឡេង​ក្មេង​ប្រុស​យំ។

ពេលខ្លះ Harry មានលេសដើម្បីរត់ចេញទាំងអស់ដោយមិនគិតពីការសន្សំថាមពល ឬធ្វើលំហាត់កម្ដៅសាច់ដុំត្រឹមត្រូវ ឬបារម្ភពីការធ្លាក់ចូលគ្នា ការហោះហើរភ្លាមៗដែលស្ទើរតែបានឈប់ភ្លាមៗដូចគ្នា ខណៈដែលគាត់ស្ទើរតែរត់។ ក្រុម Hufflepuffs ឆ្នាំដំបូងចំនួនប្រាំមួយ…

… ដែល​បាន​នៅ​ជុំ​គ្នា​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម Slytherins វ័យ​ចំណាស់​ប្រាំ​នាក់ ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ជុំវិញ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត។

ភ្លាមៗនោះ Harry កាន់តែខឹង។

“€93€{សុំទោស!}” Harry ស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់គាត់។

វាប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។ មនុស្សបានសម្លឹងមើលគាត់រួចហើយ។ ប៉ុន្តែវាពិតជាបានបម្រើដើម្បីបញ្ឈប់សកម្មភាពទាំងអស់ត្រជាក់។

Harry បានដើរកាត់ចង្កោម Hufflepuffs ឆ្ពោះទៅកាន់ Slytherins ។

ពួក​គេ​មើល​ទៅ​គាត់​ដោយ​ទឹក​មុខ​ដែល​រាប់​ចាប់​ពី​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទៅ​ជា​ការ​សប្បាយ​រីករាយ។

ផ្នែកមួយនៃខួរក្បាលរបស់ Harry កំពុងតែស្រែកដោយភាពភ័យស្លន់ស្លោ ដែលទាំងនេះគឺជាក្មេងប្រុសដែលមានវ័យចំណាស់ និងធំជាង ដែលអាចធ្វើឲ្យគាត់ដួលបាន។

ផ្នែកមួយទៀតបាននិយាយយ៉ាងស្ងួតថានរណាម្នាក់ចាប់បានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរវាយក្មេងប្រុស-Who-Lived គឺនៅក្នុងបញ្ហាទាំងមូល€94€{ពិភពលោក} ជាពិសេសប្រសិនបើពួកគេជាកញ្ចប់នៃ Slytherins ចាស់ហើយមាន Hufflepuffs ប្រាំពីរដែលបានឃើញវា ហើយថា ឱកាសនៃការធ្វើឱ្យគាត់ខូចខាតអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងវត្តមានសាក្សីគឺស្ទើរតែសូន្យ។ អាវុធពិតតែមួយគត់ដែលក្មេងប្រុសចាស់មានប្រឆាំងនឹងគាត់គឺការភ័យខ្លាចរបស់គាត់ប្រសិនបើគាត់អនុញ្ញាត។

បន្ទាប់មក Harry បានឃើញក្មេងប្រុសដែលពួកគេបានជាប់គឺ Neville Longbottom ។

ជាការពិតណាស់។

នោះបានដោះស្រាយវា។ Harry បានសម្រេចចិត្តសុំទោស Neville ដោយបន្ទាបខ្លួន ហើយនោះមានន័យថា Neville គឺ€95€{របស់គាត់} €96€{ហ៊ាន} ពួកគេយ៉ាងម៉េច?

Harry លូកដៃទៅចាប់ Neville ដោយកដៃ ហើយ €97€{yanked} គាត់ចេញពីចន្លោះ Slytherins ក្មេងប្រុសជំពប់ដួលដោយភាពតក់ស្លុតនៅពេលដែល Harry ទាញគាត់ចេញ ហើយក្នុងចលនាស្ទើរតែដូចគ្នាបានរុញផ្លូវរបស់គាត់ឆ្លងកាត់ចន្លោះដូចគ្នា។

ហើយ Harry បានឈរនៅកណ្តាលនៃ Slytherins ជាកន្លែងដែល Neville បានឈរ សម្លឹងមើលទៅក្មេងប្រុសដែលមានវ័យចំណាស់ ធំជាង និងខ្លាំងជាង។

Harry បាននិយាយថា "សួស្តី" ។ "ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសដែលរស់នៅ"

មាន​ការ​ផ្អាក​គួរ​ឱ្យ​ស្ញប់ស្ញែង។ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដឹង​ថា​ការ​សន្ទនា​ត្រូវ​ទៅ​ពី​ទី​ណា​នោះ​ទេ។

ភ្នែករបស់ Harry ធ្លាក់ចុះមកក្រោម ហើយឃើញសៀវភៅ និងក្រដាសមួយចំនួននៅរាយប៉ាយជុំវិញឥដ្ឋ។ អូ ល្បែងចាស់ដែលអ្នកឱ្យក្មេងប្រុសព្យាយាមយកសៀវភៅរបស់គាត់ ហើយបន្ទាប់មកគោះវាចេញពីដៃរបស់គាត់ម្តងទៀត។ Harry មិនអាចចាំថាជាកម្មវត្ថុនៃហ្គេមនោះដោយខ្លួនឯងទេ ប៉ុន្តែគាត់មានការស្រមើលស្រមៃល្អ ហើយការស្រមើស្រមៃរបស់គាត់កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។ ជាការប្រសើរណាស់ នៅពេលដែលស្ថានភាពកាន់តែធំត្រូវបានដោះស្រាយ វានឹងងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Neville ដើម្បីត្រលប់មកវិញ ហើយយកសម្ភារៈរបស់គាត់ ផ្តល់ថា Slytherins នៅតែមានចេតនាលើគាត់ខ្លាំងពេកក្នុងការគិតចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់ចំពោះសៀវភៅ។

ជាអកុសល ភ្នែកដែលវង្វេងរបស់គាត់ត្រូវបានកត់សម្គាល់។ ក្មេង​ប្រុស​ធំ​ជាង​គេ​បាន​និយាយ​ថា “អូហូ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​សៀវភៅ​ដ៏​ចម្លែក​ទេ—”

ហារីបាននិយាយដោយត្រជាក់ថា "បិទមាត់" €98€{រក្សាវាចេញពីសមតុល្យ។ កុំធ្វើអ្វីដែលពួកគេរំពឹងទុក។ កុំធ្លាក់ទៅក្នុងគំរូដែលអំពាវនាវឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នក។} "តើនេះជាផ្នែកនៃផែនការដ៏ឆ្លាតវៃដែលមិនគួរឱ្យជឿដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នាពេលអនាគត ឬវាគ្មានន័យទាល់តែសោះចំពោះឈ្មោះរបស់ Salazar Slytherin ដូចវា—"

ក្មេងប្រុសដ៏ធំបំផុតបានរុញ Harry Potter យ៉ាងលំបាក ហើយគាត់បានលាតសន្ធឹងចេញពីរង្វង់ Slytherins ទៅកាន់ជាន់ថ្មរឹងនៃ Hogwarts ។

ហើយ Slytherins សើច។

Harry ក្រោកឡើងនៅក្នុងអ្វីដែលហាក់ដូចជាគាត់ដូចជាចលនាយឺតគួរឱ្យខ្លាច។ គាត់​មិនទាន់​ដឹង​ពី​របៀប​ប្រើ​ដំបង​របស់គាត់​នៅឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​គ្មាន​ហេតុផល​ណា​ដែល​អនុញ្ញាតឱ្យ​វា​បញ្ឈប់​គាត់​ក្រោម​កាលៈទេសៈ​នោះទេ​។

Harry បាននិយាយដោយចង្អុលម្រាមដៃរបស់គាត់ទៅកាន់ Slytherin ដ៏ធំបំផុតថា "ខ្ញុំចង់ចំណាយ €99€{ច្រើនតាមដែលវាត្រូវការ} ដើម្បីកម្ចាត់មនុស្សនេះ"។

បន្ទាប់មក Harry លើកដៃម្ខាងទៀតរបស់គាត់ និយាយថា "Abracadabra" ហើយខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់។

នៅពាក្យ €100€{Abracadabra} ពីរនាក់នៃ Hufflepuffs បានស្រែក រួមទាំង Neville, Slytherins បីនាក់ផ្សេងទៀតបានលោតចេញពីម្រាមដៃរបស់ Harry យ៉ាងខ្លាំង ហើយ Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានវិលត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការបង្ហាញនៃការតក់ស្លុត រំពេចនៃពណ៌ក្រហមដែលតុបតែងរបស់គាត់ មុខ និងក និងទ្រូង។

Harry មាន€101€{មិនបាន}រំពឹង€102€{នោះ}។

បន្តិចម្ដងៗ Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានឡើងដល់ក្បាលរបស់គាត់ ហើយបានបកសំបកផ្លែ cherry ចេញពីខ្ទះដែលទើបតែដាក់ពីលើគាត់។ Slytherin ដ៏ធំបំផុតកាន់ខ្ទះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់មួយភ្លែតដោយសម្លឹងមើលវាបន្ទាប់មកទម្លាក់វាទៅឥដ្ឋ។

វាប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកសម្រាប់ Hufflepuffs ម្នាក់ក្នុងការចាប់ផ្តើមសើចនោះទេ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែល Hufflepuffs ម្នាក់កំពុងធ្វើ។

បន្ទាប់មក Harry បានឃើញក្រដាសប្រាក់នៅបាតខ្ទះ។

ហារី​បាន​និយាយ​ថា “ចាំ​បន្តិច” ហើយ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​យក​កំណត់​ត្រា។ "កំណត់ចំណាំនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថា..."

“€103€{You,}” ស្លីធើរិនដ៏ធំបំផុតបានស្រែកឡើង “€104€{you, are, going, to—}”

“€105€{មើល} នេះ!” ស្រែក​ហ៊ែរី ដោយ​លើក​ក្រដាស​ប្រាក់​ដាក់​អ្នក​ចាស់ Slytherin។ “ខ្ញុំមានន័យថា ត្រឹមតែ€106€{មើល} នេះ! តើអ្នកអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគិតប្រាក់ 30 ពិន្ទុសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន និងការដោះស្រាយលើនំដ៏អាក្រក់មួយទេ? ៣០ ពិន្ទុ! ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ខាតបង់​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ ទោះ​បី​ជា​បន្ទាប់​ពី​បាន​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ប្រុស​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ក៏​ដោយ! និងថ្លៃផ្ទុក? ថ្លៃដឹកជញ្ជូន? ថ្លៃទឹកថ្នាំ? តើអ្នកទទួលបាន€107€{drayage cost} លើ€108€{pie}ដោយរបៀបណា?

មាន​ការ​ផ្អាក​ដ៏​ឆ្គង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។ Harry គិត​ពី​គំនិត​អាក្រក់​ណា​ដែល Hufflepuff ហាក់​មិន​អាច​ឈប់​សើច នោះ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈឺចាប់។

Harry ដើរថយក្រោយហើយបាញ់ Slytherins នូវពន្លឺដ៏សាហាវបំផុតរបស់គាត់។ “ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​អត្ថិភាព​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​អស្ចារ្យ​រហូត​ដល់​អ្នក​ធ្វើ។ ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក... រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ €109€{ជីវិតរបស់ខ្ញុំ} ទំនងជាធ្វើឱ្យ€110€{ជីវិតរបស់អ្នក}...€111€{សក់បន្តិច}។ ទទួលបានវា?

នៅក្នុងចលនាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានគ្រវីដៃរបស់គាត់ចេញដើម្បីចង្អុលទៅ Harry ហើយភ្លាមៗនោះត្រូវបានវាយទៅលើផ្នែកម្ខាងនៃក្បាលរបស់គាត់ដោយចំណិតមួយទៀតគឺ blueberry ដ៏ភ្លឺមួយ។

កំណត់ចំណាំនៅលើនំនេះមានទំហំធំ ហើយអាចអានបានយ៉ាងច្បាស់។ Harry បានសង្កេតថា "អ្នកប្រហែលជាចង់អានចំណាំនៅលើនំនោះ" ។ "ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ"

Slytherin ស្ទុះក្រោកឡើងយឺតៗ យកខ្ទះដាក់ខ្ទះ បើកវាដោយក្រសោបសើម ដែលទម្លាក់ផ្លែប៊្លូបឺរីនៅលើឥដ្ឋ ហើយអានកំណត់ចំណាំដែលនិយាយថា៖
€180€{€113€{ព្រមាន}}

€114€{No} វេទមន្តអាចត្រូវបានប្រើនៅលើបេក្ខនារី\\
ខណៈពេលដែលហ្គេមកំពុងដំណើរការ\\
ការជ្រៀតជ្រែកបន្ថែមទៀតនៅក្នុងហ្គេម\\
€115€{នឹង}ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរហ្គេម
€38€

ការបង្ហាញពីភាពច្របូកច្របល់នៅលើមុខរបស់ Slytherin គឺជារូបរាងសិល្បៈ។ Harry គិតថាគាត់ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Game Controller នេះ។

Harry បាននិយាយថា "មើល" តើអ្នកចង់ហៅវាមួយថ្ងៃទេ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​នៅ​ទីនេះ។ ចុះអ្នកត្រលប់ទៅ Slytherin ហើយខ្ញុំត្រលប់ទៅ Ravenclaw ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែត្រជាក់បន្តិចមិនអីទេ?”

Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានស្រែកថា "ខ្ញុំមានគំនិតប្រសើរជាងនេះ" ។ "ចុះបើអ្នកបាក់ម្រាមដៃទាំងអស់ដោយចៃដន្យ?"

“តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចក្នុងនាម Merlin ជួបឧបទ្ទវហេតុដ៏គួរឱ្យជឿ បន្ទាប់ពីធ្វើការគំរាមកំហែងនៅចំពោះមុខសាក្សីរាប់សិបនាក់ អ្នក€116€{idiot}—”

Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានលូកដៃយឺតៗដោយចេតនាឆ្ពោះទៅកាន់ដៃ Harry ហើយ Harry ជាប់គាំងនៅនឹងកន្លែង ដែលជាផ្នែកនៃខួរក្បាលរបស់គាត់ដែលកំពុងកត់សម្គាល់ពីអាយុ និងកម្លាំងរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត ទីបំផុតអាចធ្វើអោយខ្លួនឯងបានលឺ ស្រែកឡើង €117€{តើខ្ញុំជាអ្វីទៅ? ធ្វើ?}

“ចាំ!” បាននិយាយថា Slytherins ម្នាក់ទៀត សំលេងរបស់គាត់ស្រាប់តែភ័យស្លន់ស្លោ។ «ឈប់ទៅ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!»

Slytherin ដ៏ធំបំផុតមិនអើពើនឹងគាត់ ដោយយកដៃស្តាំរបស់ Harry យ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់គាត់ ហើយយកម្រាមដៃចង្អុលរបស់ Harry នៅក្នុងដៃស្តាំរបស់គាត់។

Harry សម្លឹងមើល Slytherin ត្រង់ភ្នែក។ ផ្នែកមួយនៃ Harry កំពុងស្រែក រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ នេះមិនមែនជា€118€{អនុញ្ញាត}ឱ្យកើតឡើងទេ មនុស្សធំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះ€119€{តាមពិត}កើតឡើងទេ—

បន្តិចម្ដងៗ Slytherin ចាប់ផ្តើមពត់ម្រាមដៃចង្អុលទៅក្រោយ។

€120€{គាត់ពិតជាមិនបានបាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទេ ហើយវានៅពីក្រោមខ្ញុំរហូតទាល់តែគាត់ធ្វើ។ រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​បង្ក​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។}

“ឈប់!” បាននិយាយថា Slytherin ដែលបានជំទាស់ពីមុន។ «ឈប់ទៅ នេះជាគំនិតអាក្រក់ណាស់!»

សំឡេងត្រជាក់បាននិយាយថា "ខ្ញុំយល់ព្រមជាង" ។ សំឡេងស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។

Slytherin ដ៏ធំបំផុតបានលែងដៃ Harry ហើយលោតថយក្រោយដូចជាឆេះ។

“សាស្រ្តាចារ្យ ពន្លក!” Hufflepuffs ម្នាក់បានយំដោយស្តាប់ទៅដូចជារីករាយដូចដែល Harry ធ្លាប់បានឮនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។

ចូលទៅក្នុងវិស័យនៃចក្ខុវិស័យរបស់ Harry នៅពេលគាត់ងាកទៅមើលស្ត្រីតូចដែលស្មោកគ្រោកជាមួយនឹងសក់ស្កូវរួញរញ៉េរញ៉ៃ និងសម្លៀកបំពាក់គ្របដណ្តប់ដោយភាពកខ្វក់។ នាង​បាន​ចង្អុល​មេដៃ​ចោទ​ប្រកាន់​ទៅ​កាន់ Slytherins ។ នាងបាននិយាយថា "ពន្យល់ខ្លួនឯង" "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Hufflepuffs របស់ខ្ញុំហើយ ... " នាងសម្លឹងមើលគាត់។ "សិស្សល្អរបស់ខ្ញុំ Harry Potter"

€121€{អូ អូ។ ត្រូវហើយ វាគឺ€122€{នាង} ថ្នាក់ដែលខ្ញុំខកខានព្រឹកនេះ។}

«គាត់​គំរាម​សម្លាប់​យើង!» បានធ្វើឱ្យស្លីធីរីនម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកផ្សេងទៀត ដែលជាអ្នកអំពាវនាវឱ្យបញ្ឈប់។

“អ្វី?” Harry បាននិយាយដោយឥតលាក់លៀម។ “ខ្ញុំធ្វើបាន€123€{មិនមែន}! បើ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​គំរាម​ជា​សាធារណៈ​ជា​មុន​ទេ!»។

Slytherin ទីបីសើចដោយមិនអស់សង្ឃឹម ហើយបន្ទាប់មកឈប់ភ្លាមៗ ខណៈដែលក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតបានបាញ់គាត់ដោយកញ្ចក់ភ្នែកស្លាប់។

សាស្ត្រាចារ្យ ពន្លក បានទទួលយកនូវការបញ្ចេញមតិដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។ “តើ​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​ស្លាប់​នេះ​នឹង​ជា​អ្វី?

«​បណ្តាសា​សម្លាប់​! គាត់ធ្វើពុតជាប្រើពាក្យ Killing Curse មកលើយើង!”

សាស្រ្តាចារ្យ Sprout ងាកទៅមើល Harry ។ “បាទ ការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចពីក្មេងប្រុសអាយុ 11 ឆ្នាំ។ ទោះបីជានៅតែមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរ €124€{តែងតែ} សុបិន្តនៃការធ្វើពុត, Harry Potter ។

Harry បាននិយាយភ្លាមៗថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ €125€{words} ចំពោះ Killing Curse"។ "ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​ណា​មួយ​ទេ"។

ឥឡូវនេះ សាស្រ្តាចារ្យ Sprout កំពុងផ្តល់ឱ្យ Harry នូវរូបរាងដែលសង្ស័យ។ "ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុសនេះវាយបាន€126€{ខ្លួនគាត់}ជាមួយនឹងនំពីរបន្ទាប់មក។"

“គាត់ €127€{មិនបាន} ប្រើ wand របស់គាត់!” ធ្វើឱ្យ Hufflepuffs វ័យក្មេងម្នាក់បានធ្វើឱ្យព្រិលៗ។ «ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​ណា​ដែរ គាត់​គ្រាន់​តែ​ខ្ទាស់​ម្រាមដៃ​ក៏​មាន​នំ​បញ្ចុក​ដែរ!»

សាស្ត្រាចារ្យ Sprout បាននិយាយបន្ទាប់ពីផ្អាកមួយឃ្លាថា "ពិតហើយ" ។ នាង​បាន​ទាញ​ដំបង​របស់​នាង​ផ្ទាល់។ "ខ្ញុំមិនទាមទារវាទេ ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យក្រវ៉ាត់ករបស់អ្នកដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វា?"

ហារីបានដកដាវរបស់គាត់។ “តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច…”

Sprout បាននិយាយថា “€128€{Prior Incantato,}”។ នាង​ងក់​ក្បាល។ "វាចម្លែកណាស់ ដំបងរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់ទាល់តែសោះ។"

Harry គ្រវីក្បាល។ “តាម​ពិត​វា​អត់​មាន​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ក្រវិល និង​សៀវភៅ​សិក្សា​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ប៉ុណ្ណោះ”។

ពន្លកងក់ក្បាល។ “បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​ករណី​ច្បាស់​លាស់​នៃ​វេទមន្ត​ដោយ​ចៃដន្យ​ពី​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម។ ហើយច្បាប់ចែងយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនត្រូវទទួលខុសត្រូវឡើយ។ សម្រាប់€129€{you…}” នាងបានងាកទៅរក Slytherins។ ភ្នែករបស់នាងធ្លាក់ចុះដោយចេតនាទៅកាន់សៀវភៅរបស់ Neville ដែលដេកនៅលើឥដ្ឋ។

មាន​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​សម្លឹង​មើល Slytherins ទាំង​ប្រាំ។

"បីពិន្ទុពី Slytherin, €130€{គ្នា}" នាងបាននិយាយចុងក្រោយ។ “និងប្រាំមួយពី€131€{គាត់}” ដោយចង្អុលទៅក្មេងប្រុសដែលគ្របដណ្តប់នៅក្នុងនំ។ “កុំអ្នក €132€{ធ្លាប់} ជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Hufflepuffs របស់ខ្ញុំម្តងទៀត ឬកូនសិស្សរបស់ខ្ញុំ Harry Potter ដែរ។ ឥឡូវនេះ €133€{go}។

នាងមិនចាំបាច់និយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង; Slytherins បានងាកហើយដើរចេញយ៉ាងលឿន។

Neville បានទៅ ហើយចាប់ផ្តើមយកសៀវភៅរបស់គាត់។ គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​យំ ប៉ុន្តែ​បាន​តែ​បន្តិច។ វាអាចមកពីការយឺតយ៉ាវតក់ស្លុត ឬអាចមកពីក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតកំពុងជួយគាត់។

សាស្ត្រាចារ្យ Sprout បាននិយាយទៅកាន់គាត់ថា "សូមអរគុណ €134€{{} ខ្លាំងណាស់} Harry Potter" ។ "ប្រាំពីរពិន្ទុទៅកាន់ Ravenclaw មួយសម្រាប់ Hufflepuff នីមួយៗដែលអ្នកបានជួយការពារ។ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ»។

Harry ព្រិចភ្នែក។ គាត់រំពឹងថានឹងមានអ្វីមួយបន្ថែមទៀតតាមបន្ទាត់នៃការបង្រៀនអំពីការរក្សាខ្លួនគាត់ឱ្យរួចផុតពីបញ្ហា និងការស្តីបន្ទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះការខកខានថ្នាក់ដំបូងរបស់គាត់។

ប្រហែលជាគាត់€135€{គួរតែ}បានទៅ Hufflepuff។ ពន្លកគឺត្រជាក់។

“€136€{Scourgify,}” Sprout និយាយទៅកាន់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃនំនៅលើឥដ្ឋ ដែលបាត់ភ្លាមៗ។

ហើយនាងបានចាកចេញដោយដើរតាមសាលដែលនាំទៅដល់បន្ទប់សិក្សាពណ៌បៃតង។

“តើអ្នកបាន€137€{ធ្វើវាដោយរបៀបណា?” ក្មេងប្រុស Hufflepuff ម្នាក់បានស្រែកយំភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងបាត់។

Harry ញញឹមយ៉ាងក្រៀមក្រំ។ “ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​កើត​ឡើង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ខ្ទាស់​ម្រាមដៃ​របស់​ខ្ញុំ”។

ភ្នែករបស់ក្មេងប្រុសបើក។ “€138€{ពិតទេ?}”

"ទេ" Harry បាននិយាយ។ "ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរឿងនេះ ត្រូវប្រាកដថាចែករំលែកវាជាមួយ Hermione Granger ក្នុង Ravenclaw ឆ្នាំដំបូង នាងមានរឿងខ្លីមួយដែលអ្នកប្រហែលជារីករាយ។" គាត់ពិតជាមិនមានតម្រុយអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ ប៉ុន្តែគាត់មិនហៀបនឹងរំលងឱកាសដើម្បីបន្ថែមទៅលើរឿងព្រេងដែលកំពុងរីកចម្រើនរបស់គាត់នោះទេ។ "អូ ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​បណ្តាសា​សម្លាប់?"

ក្មេង​ប្រុស​បាន​ឲ្យ​គាត់​មើល​ទៅ​ចម្លែក។ "អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?"

«​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ទេ»។

ក្មេងប្រុសបានលេបទឹកមាត់ថា “ពាក្យទៅកាន់ពាក្យបណ្តាសាគឺ” ក្មេងប្រុសនោះបានលេបទឹកមាត់ចុះមកជាសំឡេងខ្សឹប ហើយគាត់បានលើកដៃរបស់គាត់ចេញពីចំហៀងរបស់គាត់ ហាក់ដូចជាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាគាត់មិនកាន់ដំបង “€139€{Avada Kedavra។}”

€140€{ប្រាកដណាស់ពួកគេគឺ។}

Harry ដាក់​វា​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ដែល​កំពុង​កើន​ឡើង​របស់​គាត់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ប្រាប់​ប៉ា​របស់​គាត់​គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Michael Verres-Evans។ វាជាការអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតពីបណ្តាសាសម្លាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដោយមិនចាំបាច់ទទួលស្គាល់ថាបណ្តាសាសម្លាប់គឺ "Abracadabra" ។

"ខ្ញុំឃើញ" Harry បាននិយាយបន្ទាប់ពីផ្អាក។ "មែនហើយ នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយ €141€{នោះ} មុនពេលចាប់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។" ទោះបីជាវា €142€{had} បានបង្កើតឥទ្ធិពលដែលអាចមានប្រយោជន៍តាមយុទ្ធសាស្ត្រ។

“€143€{ហេតុអ្វីបានជាអ្នក}—”

"ត្រូវបានលើកឡើងដោយ Muggles, Muggles គិតថាវាជារឿងកំប្លែង ហើយវាជារឿងកំប្លែង។ ជាក់ស្តែង នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរំលឹកខ្ញុំអំពីឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?

Hufflepuff បាននិយាយថា "ខ្ញុំគឺ Ernie Macmillan" ។ គាត់លើកដៃរបស់គាត់ចេញ ហើយ Harry ចាប់វា។ "មានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។"

Harry ប្រហារជីវិតដោយធ្នូបន្តិច។ "រីករាយដែលបានជួបអ្នករំលងវត្ថុកិត្តិយស"

បន្ទាប់​មក​ក្មេង​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ចោម​រោម​គាត់ ហើយ​មាន​ទឹក​ជំនន់​ភ្លាមៗ​នៃ​ការ​ណែនាំ។

នៅពេលដែលពួកគេធ្វើរួច Harry បានលេប។ នេះនឹងពិបាកណាស់។ “អឹម… បើគ្រប់គ្នាអត់ទោស… ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ Neville —”

គ្រប់​ភ្នែក​បែរ​ទៅ​រក Neville ដែល​ដើរ​ថយ​ក្រោយ ទឹក​មុខ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ។

Neville បាននិយាយដោយសំឡេងតូចថា "ខ្ញុំគិតថា" អ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែក្លាហានជាងមុន -

“អូ អត់ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ!” Harry បាននិយាយយ៉ាងប្រញាប់។ “មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ€144€{នោះ}។ វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែល Sorting Hat ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ—”

ភ្លាមៗនោះក្មេងប្រុសផ្សេងទៀតមើលទៅ €145€{{ច្រើន}ចាប់អារម្មណ៍} លើកលែងតែ Neville ដែលមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភសូម្បីតែ€146€{more}។

ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយដែលរារាំងបំពង់ករបស់ Harry ។ គាត់ដឹងថាគាត់គួរតែផ្លុំវាចេញ ហើយវាដូចជាគាត់បានលេបឥដ្ឋដ៏ធំមួយដែលទើបតែជាប់គាំងនៅតាមផ្លូវ។

វាដូចជា Harry ត្រូវគ្រប់គ្រងបបូរមាត់របស់គាត់ដោយដៃ ហើយបង្កើតព្យាង្គនីមួយៗរៀងៗខ្លួន ប៉ុន្តែគាត់អាចធ្វើវាបាន។ "ខ្ញុំ, sor, ry" គាត់ដកដង្ហើមចេញហើយដកដង្ហើមវែងៗ។ "សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ, អ៊ុំ, នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ចំពោះ​វា​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្អប់​ខ្ញុំ។ នេះមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាតដោយការសុំទោស ឬអ្នកត្រូវតែទទួលយកវានោះទេ។ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស»។

មានការផ្អាកមួយ។

Neville កាន់សៀវភៅរបស់គាត់កាន់តែតឹងទៅនឹងទ្រូងរបស់គាត់។ "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?" គាត់​និយាយ​ដោយ​សំឡេង​ស្រទន់។ គាត់ព្រិចភ្នែកដូចជាចង់ទប់ទឹកភ្នែក។ "ហេតុអ្វីបានជា€147€{មនុស្សគ្រប់គ្នា}ធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ សូម្បីតែក្មេងប្រុសដែលរស់នៅ?"

Harry ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ថាតូចជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។ "ខ្ញុំសុំទោស" Harry និយាយម្តងទៀត សំលេងរបស់គាត់ឥឡូវនេះស្អក។ “វាគ្រាន់តែ… អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ វាដូចជាសញ្ញានៅលើក្បាលរបស់អ្នកដែលនិយាយថា 'ជនរងគ្រោះ' ហើយខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកថារបស់ដែល€148€{កុំ} តែងតែប្រែទៅជាអាក្រក់ ដែលពេលខ្លះសត្វចម្លែកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសូកូឡា …ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​នោះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខ្លាច​ច្រើន​ទេ—»

Neville ខ្សឹបថា "ប៉ុន្តែមាន€149€{គឺ}" ។ “អ្នកបានឃើញវាថ្ងៃនេះ មាន€150€{គឺ}!”

«​ពួក​គេ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អាក្រក់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សាក្សី​ទេ។ អាវុធសំខាន់របស់ពួកគេគឺការភ័យខ្លាច។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំណត់គោលដៅ€151€{អ្នក} ពីព្រោះពួកគេអាចឃើញថាអ្នកខ្លាច។ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនសូវភ័យខ្លាច… បង្ហាញអ្នកថាការភ័យខ្លាចគឺអាក្រក់ជាងរឿងខ្លួនឯង… ឬនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ Sorting Hat បានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំកំពុងកុហកខ្លួនឯង ហើយថាខ្ញុំពិតជាធ្វើវាព្រោះវាសប្បាយ . នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោស -”

Neville បាននិយាយថា "អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់" ។ “ទើបតែពេលនេះ។ ពេល​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គេ»។ Neville លើកដៃរបស់គាត់ហើយចង្អុលទៅកន្លែងដែល Harry បានចាប់គាត់។ “ខ្ញុំប្រហែលជាមានស្នាមជាំនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ ពីពេលដែលអ្នកទាញខ្លាំង។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងអ្វីដែល Slytherins បានធ្វើដោយការបុកខ្ញុំទៅទៀត។

“€152€{Neville!}” Ernie ស្រែក។ “គាត់កំពុងព្យាយាម €153€{save} អ្នក!”

"ខ្ញុំសុំទោស" Harry ខ្សឹប។ «ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់...»

Neville សម្លឹងមើលគាត់ដោយឥតឈប់ឈរ។ "ដូច្នេះអ្នកបានច្រានខ្ញុំចេញយ៉ាងខ្លាំង ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ ហើយទៅ 'ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសដែលរស់នៅ' ។

Harry ងក់ក្បាល។

Neville បាននិយាយថា "ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិតជាអស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ" ។ “តែពេលនេះឯងមិនអីទេ”

Harry លេប​ដុំ​ពក​ភ្លាមៗ​ក្នុង​បំពង់ក ហើយ​ដើរ​ចេញ។ គាត់បន្តចុះតាមច្រករបៀងរហូតដល់ផ្លូវប្រសព្វ បន្ទាប់មកបត់ឆ្វេងចូលទៅក្នុងសាល ហើយបន្តដើរទាំងងងឹតងងុល។

តើគាត់មានតម្លៃ €154€{supposed} ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? មិនដែលខឹង? គាត់​មិន​ប្រាកដ​ថា គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដោយ​មិន​ខឹង ហើយ​នរណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Neville និង​សៀវភៅ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នោះ។ លើសពីនេះ Harry បានអានសៀវភៅ Fantasy គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែល €155€{នេះ} បានទៅ។ គាត់​នឹង​ព្យាយាម​ទប់​កំហឹង ហើយ​គាត់​នឹង​បរាជ័យ ហើយ​វា​នឹង​បន្ត​ចេញ​មក​ទៀត​។ ហើយបន្ទាប់ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៃការស្វែងរកដោយខ្លួនឯងនេះ គាត់នឹងរៀននៅចុងបញ្ចប់ថា កំហឹងរបស់គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃខ្លួនគាត់ ហើយមានតែតាមរយៈការទទួលយកវាប៉ុណ្ណោះ ទើបគាត់អាចរៀនប្រើវាដោយប្រាជ្ញា។ €156€{Star Wars} គឺជាសកលលោកតែមួយគត់ដែលចម្លើយពិតប្រាកដ €157€{គឺ} ដែលអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកាត់ខ្លួនអ្នកទាំងស្រុងពីអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន ហើយអ្វីមួយអំពី Yoda តែងតែធ្វើឱ្យ Harry ស្អប់ខ្ពើមពណ៌បៃតង។

ដូច្នេះផែនការសន្សំពេលវេលាជាក់ស្តែងគឺរំលងដំណើរនៃការស្វែងរកដោយខ្លួនឯង ហើយទៅត្រង់ផ្នែកដែលគាត់ដឹងថាមានតែការទទួលយកកំហឹងរបស់គាត់ជាផ្នែកមួយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ ទើបគាត់អាចគ្រប់គ្រងវាបាន។

បញ្ហាគឺថាគាត់មិនបាន€158€{មានអារម្មណ៍ថា}អស់ការគ្រប់គ្រងនៅពេលដែលគាត់ខឹង។ កំហឹងដ៏ត្រជាក់បានធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់គ្រប់គ្រងបាន€159€{នៅក្នុង}។ វាគ្រាន់តែជាពេលដែលគាត់ក្រឡេកមើលទៅក្រោយដែល€160€{ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងមូល} ហាក់បីដូចជាមាន… ផ្ទុះឡើងដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។

គាត់ឆ្ងល់ថាតើ Game Controller ខ្វល់ពីរឿងបែបនេះប៉ុណ្ណា ហើយថាតើគាត់ឈ្នះ ឬចាញ់ពិន្ទុសម្រាប់វា។ Harry ខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់បាត់បង់ពិន្ទុមួយចំនួន ហើយគាត់ប្រាកដថាស្ត្រីចំណាស់នៅក្នុងរូបភាពនឹងបានប្រាប់គាត់ថាគាត់គឺជាគំនិតតែមួយគត់ដែលសំខាន់។

ហើយ Harry ក៏ឆ្ងល់ថាតើ Game Controller បានបញ្ជូនសាស្រ្តាចារ្យ Sprout ដែរឬទេ? វាជាការគិតឡូជីខល៖ កំណត់ត្រាបានគំរាមជូនដំណឹងដល់អាជ្ញាធរហ្គេម ហើយបន្ទាប់មកសាស្រ្តាចារ្យ Sprout នៅទីនោះ។ ប្រហែលជាសាស្រ្តាចារ្យ Sprout €161€{គឺជា}អ្នកត្រួតពិនិត្យហ្គេម—€162€{Head of House Hufflepuff} នឹងក្លាយជាមនុស្ស€163€{ចុងក្រោយ}ដែលនរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យ ដែលគួរតែដាក់នាងនៅជិតកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ Harry ។ គាត់ក៏បានអានរឿងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងមួយ ឬពីរផងដែរ។

"អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងហ្គេម?" Harry បាននិយាយខ្លាំងៗ។

ក្រដាសមួយសន្លឹកបានហោះពីលើក្បាលរបស់គាត់ ហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់បោះវាពីក្រោយគាត់—Harry បានងាកមក ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ ហើយនៅពេលដែល Harry ងាកទៅមុខម្តងទៀត ក្រដាសនោះក៏រលំនឹងឥដ្ឋ។

កំណត់សម្គាល់បាននិយាយថា:
€181€{rl}
ពិន្ទុសម្រាប់រចនាប័ទ្ម៖ & 10\\
ពិន្ទុសម្រាប់ការគិតល្អ៖ & -3,000,000\\
រង្វាន់ពិន្ទុផ្ទះ Ravenclaw: & 70\\
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន៖ & -2,999,871\\
វេននៅសល់៖ & 2
€182€

“€164€{ដកបីលានពិន្ទុ?}” Harry បាននិយាយដោយកំហឹងទៅកាន់សាលទទេ។ «វា​ហាក់​ដូច​ជា​ហួស​ហេតុ​ពេក! ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យប្តឹងទៅអាជ្ញាធរហ្គេម! ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រក​បាន​បី​លាន​ពិន្ទុ​ក្នុង​ពីរ​វេន​បន្ទាប់?

ចំណាំមួយទៀតបានហោះពីលើក្បាលរបស់គាត់។
€183€{rl}
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍៖ & បរាជ័យ\\
ការសួរសំណួរខុស៖ & -1,000,000,000,000 ពិន្ទុ\\
ពិន្ទុបច្ចុប្បន្ន៖ & -1,000,002,999,871\\
វេននៅសល់៖ & 1
€184€

Harry បោះបង់។ នៅ​សល់​មួយ​វេន​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​ស៊ុត​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត ទោះ​បី​វា​មិន​សូវ​ល្អ​ក៏​ដោយ។ "ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថាហ្គេមតំណាងឱ្យជីវិត" ។

ក្រដាសមួយសន្លឹកចុងក្រោយបានហោះពីលើក្បាលរបស់គាត់ដោយអានថា:

€22€
ការប៉ុនប៉ងបានបរាជ័យ\\
បរាជ័យ បរាជ័យ បរាជ័យ\\
អាយដល
ចំណុចបច្ចុប្បន្ន៖ ដក Infinity\\
€165€{អ្នកបានចាញ់ហ្គេម}

ការណែនាំចុងក្រោយ៖ \\
€166€{ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall}
€43€

បន្ទាត់ចុងក្រោយគឺនៅក្នុងការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។

Harry សម្លឹងមើលខ្សែចុងក្រោយមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកគ្រវីក្បាល។ ល្អ ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall វានឹងក្លាយជា។ ប្រសិនបើ €167€{she} គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងហ្គេម…

មិនអីទេ និយាយតាមត្រង់ទៅ Harry ពិតជាមិនដឹងថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ជាអ្នកគ្រប់គ្រងហ្គេម។ ចិត្តរបស់គាត់គ្រាន់តែគូរទទេទាំងស្រុង។ វាពិតជាមិនអាចនឹកស្មានដល់។

រូបថតពីរបីសន្លឹកក្រោយមក—វាមិនមែនជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយទេ ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មិនឆ្ងាយពីថ្នាក់រៀនផ្លាស់ប្តូររូបរាងកាយរបស់នាងទេ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនមែននៅថ្ងៃច័ន្ទនៃឆ្នាំសេសដែរ—Harry បានឈរនៅខាងក្រៅទ្វារទៅកាន់ការិយាល័យរបស់នាង។

គាត់បានគោះ។

"ចូលមក" សំលេងរំខានរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយ។

គាត់បានចូល។

€185€
