€5€[សម្មតិកម្មទីផ្សារប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព]{សម្មតិកម្មទីផ្សារប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព€42€}

€1€
ការបដិសេធ៖ J.~K.~Rowling កំពុងមើលអ្នកពីកន្លែងដែលនាងរង់ចាំ ជារៀងរហូតនៅក្នុងចន្លោះរវាងពិភពលោក។
€43€
ការត្រួតត្រាពិភពលោកគឺជាពាក្យអាក្រក់បែបនេះ។ ខ្ញុំចូលចិត្តហៅវាថាការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពពិភពលោក។
€44€{ដូចដែលអ្នកផ្សេងទៀតបានកត់សម្គាល់ ប្រលោមលោកហាក់ដូចជាមិនស៊ីសង្វាក់គ្នានៅក្នុងអំណាចទិញជាក់ស្តែងនៃ Galleon មួយ។ ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​តម្លៃ​ដែល​ស្រប​គ្នា ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​វា។ លុយប្រាំផោនទៅ Galleon មិនរាងការ៉េជាមួយ Galleon ប្រាំពីរសម្រាប់ wand និងកូនក្មេងដោយប្រើដៃចុះក្រោម។}

€9€{H}{eaps} នៃ Galleons មាស។ ជង់នៃ Sickles ប្រាក់។ គំនរសំរិទ្ធ។

€10€
Harry ឈរ​នៅ​ទី​នោះ ហើយ​សម្លឹង​មើល​ដោយ​បើក​មាត់​នៅ​តុដេក​គ្រួសារ។ គាត់មានសំណួរជាច្រើនដែលគាត់មិនដឹងថា€11€{កន្លែងដែល}ត្រូវចាប់ផ្តើម។

ពីខាងក្រៅទ្វារតុដេក សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បានមើលគាត់ ហាក់ដូចជាផ្អៀងទៅនឹងជញ្ជាំង ប៉ុន្តែភ្នែករបស់នាងមានចេតនា។ ជាការប្រសើរណាស់ ដែលមានន័យ។ ការ​គាស់​នៅ​ពី​មុខ​គំនរ​កាក់​មាស​ដ៏​ធំ​មួយ​គឺ​ជា​ការ​សាកល្បង​នៃ​ចរិត​លក្ខណៈ ដូច្នេះ​វា​ជា​វត្ថុ​បុរាណ។

"តើកាក់ទាំងនេះជាលោហៈសុទ្ធឬ?" ទីបំផុត Harry និយាយ។

“អ្វី?” ស្រែក​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ​ដល់​ហ្គ្រេហ្វុក ដែល​កំពុង​រង់​ចាំ​ក្បែរ​មាត់​ទ្វារ។ "តើអ្នកកំពុងចោទសួរពីភាពស្មោះត្រង់របស់ Gringotts, Mr~Potter-Evans-Verres?"

"ទេ" Harry បាននិយាយដោយអវត្តមានថា "មិនមែនទាល់តែសោះ សុំទោសបើវាចេញមកខុស លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបដែលប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកដំណើរការ។ ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើ Galleons ជាទូទៅធ្វើពីមាសសុទ្ធឬអត់?»។

Griphook បាននិយាយថា "ពិតណាស់" ។

"ហើយអ្នកណាម្នាក់អាចកាក់ឱ្យពួកគេ ឬត្រូវបានចេញដោយភាពផ្តាច់មុខដែលប្រមូលភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា?"

“អ្វី?” នេះ​បើ​តាម​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall។

Griphook ញញឹមដោយបង្ហាញធ្មេញមុតស្រួច។ "មានតែមនុស្សល្ងង់ទេដែលជឿជាក់លើកាក់ goblin!"

លោក Harry បាននិយាយថា “ម្យ៉ាងវិញទៀត កាក់នេះមិនគួរមានតម្លៃលើសពីលោហៈដែលផលិតឡើងទេ?”

Gripook សម្លឹងមើល Harry ។ សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មើលទៅមានការខកចិត្ត

“ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ឧបមា​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​មាន​ប្រាក់​មួយ​តោន។ តើខ្ញុំអាចយក Sickles មួយតោនដែលធ្វើពីវាបានទេ?

"សម្រាប់ថ្លៃសេវា, Mr~Potter-Evans-Verres" goblin មើលគាត់ដោយភ្នែកភ្លឺ។ “សម្រាប់ថ្លៃសេវាជាក់លាក់។ តើអ្នកនឹងរកប្រាក់មួយតោននៅឯណា ខ្ញុំឆ្ងល់?

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយសម្មតិកម្ម។ €12€{សម្រាប់ពេលនេះ តាមអត្រាណាមួយ។} “ដូច្នេះ… តើអ្នកនឹងគិតថ្លៃសេវាប៉ុន្មាន ជាប្រភាគនៃទម្ងន់ទាំងមូល?”

ភ្នែករបស់ Gripook មានចេតនា។ «ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ថ្នាក់​លើ...»

"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្មានព្រៃ។ ខ្ញុំនឹងមិនកាន់ Gringotts ទៅវាទេ»។

"ផ្នែកទី 20 នៃលោហៈនឹងចំណាយយ៉ាងល្អសម្រាប់ការកាក់" ។

Harry ងក់ក្បាល។ “អរគុណច្រើនលោក~ហ្គ្រីផូក”

€13€{ដូច្នេះមិនត្រឹមតែសេដ្ឋកិច្ចអ្នកជំនួយការត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុងពីសេដ្ឋកិច្ច Muggle នោះទេ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមិនធ្លាប់បានឮអំពី arbitrage នោះទេ។} សេដ្ឋកិច្ច Muggle ធំជាងមានជួរជួញដូរប្រែប្រួលពីមាសទៅប្រាក់ ដូច្នេះរាល់ពេលដែលមាស Muggle សមាមាត្រ -to-silver ទទួលបានច្រើនជាង 5\% ពីទម្ងន់នៃដប់ប្រាំពីរ Sickles ទៅ Galleon មួយ ទាំងមាស ឬប្រាក់ គួរតែហូរចេញពីសេដ្ឋកិច្ចអ្នកជំនួយ រហូតដល់វាមិនអាចរក្សាអត្រាប្តូរប្រាក់បាន។ នាំយកប្រាក់មួយតោន ប្តូរទៅ Sickles (និងបង់ 5\%) ផ្លាស់ប្តូរ Sickles សម្រាប់ Galleons យកមាសទៅកាន់ពិភព Muggle ប្តូរវាសម្រាប់ប្រាក់ច្រើនជាងដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម ហើយម្តងទៀត។

តើសមាមាត្រមាសទៅប្រាក់របស់ Muggle នៅកន្លែងណាមួយប្រហែលហាសិបទៅមួយមែនទេ? Harry មិន​បាន​គិត​ថា​វា​មាន​អាយុ​ដប់ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។ ហើយវាមើលទៅដូចជាកាក់ប្រាក់ពិតជាមានតម្លៃ €14€{តូច} ជាងកាក់មាស។

បន្ទាប់មកទៀត Harry កំពុងឈរនៅក្នុងធនាគារមួយដែលមានលុយ€15€{ព្យញ្ជនៈ} ទុកលុយរបស់អ្នកនៅក្នុងតុដេកដែលពោរពេញដោយកាក់មាសដែលការពារដោយនាគ ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវចូលទៅយកកាក់ចេញពីតុដេករបស់អ្នកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ចំណាយ។ ចំនុចល្អជាងនៃការកាត់ផ្តាច់ភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពទីផ្សារអាចនឹងត្រូវបាត់បង់លើពួកគេ។ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់​អំពី​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​នៃ​ប្រព័ន្ធ​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​ពួក​គេ…

€16€{ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយនោះគឺ ផ្លូវរបស់ពួកគេប្រហែលជាប្រសើរជាង។}

ម៉្យាងវិញទៀត មូលនិធិការពារហានិភ័យដែលមានសមត្ថកិច្ចម្នាក់អាចប្រហែលជាជាម្ចាស់ពិភពវេទមន្តទាំងមូលក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ Harry បានដាក់ចេញនូវគំនិតនេះ ក្នុងករណីដែលគាត់ធ្លាប់អស់លុយ ឬទំនេរមួយសប្តាហ៍។

ទន្ទឹមនឹងនេះ កាក់មាសដ៏ធំសម្បើមនៅក្នុងតុដេក Potter គួរតែសមនឹងតម្រូវការរយៈពេលជិតរបស់គាត់។

Harry ស្ទុះទៅមុខ ហើយចាប់ផ្តើមយកកាក់មាសដោយដៃម្ខាង ហើយបោះវាទៅក្នុងមួយទៀត។

នៅពេលដែលគាត់ឈានដល់អាយុ 20 ឆ្នាំសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានក្អក។ "ខ្ញុំគិតថាវានឹងលើសពីគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយលើការផ្គត់ផ្គង់សាលារៀនរបស់អ្នក, Mr~Potter" ។

“ហឹម?” Harry បាននិយាយថា ចិត្តរបស់គាត់នៅកន្លែងផ្សេង។ "ចាំខ្ញុំកំពុងធ្វើការគណនា Fermi"

“€17€{អ្វី}?” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា ស្តាប់ទៅហាក់បីដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។

“វាជារឿងគណិតវិទ្យា។ ដាក់ឈ្មោះតាម Enrico Fermi ។ វិធី​នៃ​ការ​ទទួល​បាន​លេខ​រដុប​យ៉ាង​រហ័ស​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក…”

20 Galleon មាសមានទម្ងន់មួយភាគដប់នៃគីឡូក្រាមប្រហែលជា? ហើយ​មាស​មួយ​ម៉ឺន​ផោន​អង់គ្លេស​ជា​អ្វី? ដូច្នេះ Galleon មួយនឹងមានតម្លៃប្រហែលហាសិបផោន… កាក់មាសមើលទៅមានកម្ពស់ប្រហែលហុកសិបកាក់ និងទទឹងម្ភៃកាក់នៅក្នុងវិមាត្រទាំងពីរនៃមូលដ្ឋាន ហើយពំនូកមួយគឺពីរ៉ាមីត ដូច្នេះវានឹងមានប្រហែលមួយភាគបីនៃគូប។ . ប្រាំបីពាន់ Galleon ក្នុងមួយពំនូកប្រហែល ហើយមានប្រហែលប្រាំពំនូនៃទំហំនោះ ដូច្នេះសែសិបពាន់ Galleon ឬ 2 លានផោន។

មិនអាក្រក់ទេ។ Harry ញញឹមដោយការពេញចិត្តយ៉ាងក្រៀមក្រំ។ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលគាត់នៅចំកណ្តាលនៃការរកឃើញពិភពវេទមន្តដ៏អស្ចារ្យ ហើយមិនអាចចំណាយពេលដើម្បីស្វែងរកពិភពថ្មីដ៏អស្ចារ្យនៃការក្លាយជាអ្នកមាន ដែលការប៉ាន់ប្រមាណរហ័សរបស់ Fermi បាននិយាយថា ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយពាន់លានដងទេ។ .

€18€{នៅតែ នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានកាត់ស្មៅក្នុងតម្លៃមួយផោនដ៏អាក្រក់។}

Harry ជិះកង់ពីគំនរលុយដ៏ធំ។ “អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការសួរ, សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall, ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំរបស់ពួកគេនៅពេលដែលពួកគេបានស្លាប់។ តើនេះជាចំនួន€19€{ធម្មតា}នៃប្រាក់សម្រាប់គូស្នេហ៍វ័យក្មេងដែលមាននៅក្នុងតុដេករបស់ពួកគេនៅក្នុងពិភពវេទមន្តមែនទេ? បើមែននោះ តែមួយពែងប្រហែលជាមានតម្លៃប្រាំពាន់ផោន។ ច្បាប់សេដ្ឋកិច្ចមួយ៖ អ្នកមិនអាចស៊ីលុយបានទេ។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall គ្រវីក្បាល។ “ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកចុងក្រោយនៃគ្រួសារចាស់គឺ Mr~Potter។ វាអាចទៅរួចដែរ…” អាបធ្មប់ស្ទាក់ស្ទើរ។ “លុយទាំងនេះខ្លះអាចមកពីប្រាក់រង្វាន់ដែលដាក់លើ You-Know-Who ដែលត្រូវបង់ឱ្យ ki-ah ដល់អ្នកណាដែលអាចកម្ចាត់គាត់។ ឬប្រាក់រង្វាន់ទាំងនោះប្រហែលជាមិនទាន់ត្រូវបានប្រមូលនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ»។

“គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍…” Harry និយាយយឺតៗ។ "ដូច្នេះ មួយចំនួននេះពិតជានៅក្នុងន័យរបស់ខ្ញុំ។ នោះគឺរកបានដោយខ្ញុំ។ តម្រៀប។ ប្រហែលជា។ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ឱកាស​នោះ​ក៏​ដោយ»។ ម្រាមដៃរបស់ Harry ប៉ះនឹងជើងខោរបស់គាត់។ "នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិចតួចចំពោះការចំណាយ€20€{ ប្រភាគតូចណាស់! កុំភ័យ សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall!}”

“លោក~ផតទ័រ! អ្នកគឺជាអនីតិជន ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការដកប្រាក់ €21€{សមហេតុផល} ពី—”

“ខ្ញុំ €22€{ទាំងអស់អំពី} សមហេតុផល! ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​លើ​យន្តហោះ​ទាំង​ស្រុង​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​សារពើពន្ធ និង​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​កម្លាំង​ជំរុញ! ប៉ុន្តែខ្ញុំ €23€{did} បានឃើញរបស់មួយចំនួននៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ ដែលនឹងក្លាយជាការទិញ€24€{sensible, grows-up}…”

Harry បានបិទភ្នែកសម្លឹងមើលជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ដោយចូលរួមក្នុងការប្រកួតសម្លឹងមើលដោយស្ងៀមស្ងាត់។

"ដូចអ្វី?" សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall និយាយចុងក្រោយ។

"ធុងដែលនៅខាងក្នុងមានច្រើនជាងខាងក្រៅ?"

មុខរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall កាន់តែតឹងរ៉ឹង។ “ទាំងនេះគឺ €25€{ ថ្លៃណាស់} លោក~Potter!”

"បាទ ប៉ុន្តែ-" Harry បានអង្វរ។ “ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ពេញ​វ័យ ខ្ញុំ​នឹង​ចង់​បាន​មួយ។ ហើយខ្ញុំ€26€{អាច}ទិញមួយ។ តាមបែបឡូជីខល វានឹងសមហេតុផលច្រើនក្នុងការទិញវាឥឡូវនេះជំនួសឱ្យពេលក្រោយ ហើយទទួលបានការប្រើប្រាស់ភ្លាមៗ។ វាជាលុយដូចគ្នា មែនទេ? ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំ €27€{នឹង} ចង់បានបន្ទប់ដ៏ល្អមួយ ជាមួយនឹងបន្ទប់ €28€{ច្រើន} នៅខាងក្នុង ល្អគ្រប់គ្រាន់ដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់គ្រាន់តែទទួលបានបន្ទប់ល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ…” Harry ដេញតាមដោយក្តីសង្ឃឹម។

ការក្រឡេកមើលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។ “ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី €29€{រក្សា} ក្នុងធុងបែបនេះ លោក~Potter—”

"សៀវភៅ។"

“ពិតណាស់” សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall ដកដង្ហើមធំ។

“អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា €30€{ច្រើន​មុន​នេះ} មាន​វត្ថុ​វេទមន្ត​ប្រភេទ​នោះ! ហើយថាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពមួយ! ឥឡូវនេះឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់ €31€{ដោយចៃដន្យ} ស្វែងរកហាងលក់សៀវភៅជជុះទាំងអស់សម្រាប់សៀវភៅសិក្សាចាស់ៗ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានបណ្ណាល័យវិទ្យាសាស្ត្រសមរម្យជាមួយខ្ញុំនៅ Hogwarts—ហើយប្រហែលជាតូចមួយ ការប្រមូលរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រមូលផ្តុំអ្វីមួយដែលសមរម្យចេញពីធុងបាស។ ឬប្រសើរជាងនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងកាន់តែផ្អែមល្ហែមសម្រាប់អ្នក មិនអីទេ? ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​សិន​ទៅ»

“€32€{Mr~Potter!} តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច€33€{សំណូក}ខ្ញុំបានទេ?”

“អ្វី? €34€{ទេ!} មិនដូចនោះទេ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា Hogwarts អាចរក្សាសៀវភៅមួយចំនួនដែលខ្ញុំនាំយកមក ប្រសិនបើអ្នកគិតថាក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងនោះនឹងបង្កើតការបន្ថែមដ៏ល្អនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។ ខ្ញុំនឹងយកវាក្នុងតម្លៃថោក ហើយ€35€{I} គ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេនៅជុំវិញកន្លែងណាមួយ ឬកន្លែងផ្សេងទៀត។ វាមិនអីទេក្នុងការសូកមនុស្សជាមួយនឹង €36€{books} មែនទេ? នោះ​គឺ​ជា —”

"ប្រពៃណីគ្រួសារ" ។

“បាទ ប្រាកដ។”

រាងកាយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ ស្មាចុះក្រោមក្នុងអាវខ្មៅរបស់នាង។ “ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​អារម្មណ៍​នៃ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដក​មួយ​រយ​ Galleons បន្ថែម​ទៀត​លោក ~ Potter ។ នាងដកដង្ហើមធំម្តងទៀត។ "ខ្ញុំ €37€{ដឹង} ថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។"

“នោះហើយជាវិញ្ញាណ! ហើយតើ 'កាបូបស្បែកខ្មៅ' ធ្វើដូចដែលខ្ញុំគិតថាវាធ្វើដែរឬទេ?

មេធ្មប់បាននិយាយដោយភាពស្ទាក់ស្ទើរដែលអាចមើលឃើញថា "វាមិនអាចធ្វើបានច្រើនដូចប្រម៉ោយទេ" ប៉ុន្តែ... ថង់ស្បែកដែលមានមន្តស្នេហ៍យកមកវិញ និងមន្តស្នេហ៍បន្ថែមដែលមិនអាចរកឃើញអាចផ្ទុកវត្ថុមួយចំនួនរហូតដល់ពួកគេត្រូវបានហៅដោយអ្នកដាក់។ ពួកគេ —”

“បាទ! ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវការមួយក្នុងចំណោមនោះ! វានឹងដូចជាកញ្ចប់ខ្សែក្រវាត់ដ៏អស្ចារ្យនៃភាពអស្ចារ្យបំផុត! ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ Batman នៃការកាន់! កុំខ្វល់នឹងកាំបិតកងទ័ពស្វីសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចយកឧបករណ៍ទាំងមូលដែលដាក់នៅទីនោះ! ឬ€38€{សៀវភៅ}! ខ្ញុំ​អាច​មាន​សៀវភៅ​កំពូល​ទាំង​បី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​អាន​ដាក់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល ហើយ​គ្រាន់​តែ​ទាញ​មួយ​ចេញ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង! ខ្ញុំមិនដែលខ្ជះខ្ជាយមួយនាទីទៀតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ! តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall និយាយ​យ៉ាង​ណា? វា​គឺ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ការ​អាន​របស់​កុមារ ដែល​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ល្អ​បំផុត»។

“…ខ្ញុំស្មានថាអ្នកអាចបន្ថែមហ្គាឡិន ១០ ផ្សេងទៀត”។

Gripook កំពុងតែពេញចិត្ត Harry ដោយការសម្លឹងមើលដោយការគោរពដោយស្មោះ ប្រហែលជាសូម្បីតែការកោតសរសើរទាំងស្រុង។

«ហើយ​ការ​ចំណាយ​លុយ​តិច​តួច ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ខាង​ដើម។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​ថា​ឃើញ​របស់​មួយ​ឬ​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ទុក​ក្នុង​កាបូប​នោះ»។

“€39€{កុំរុញវាលោក~ Potter។}”

“ប៉ុន្តែ អូ សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់លើក្បួនដង្ហែររបស់ខ្ញុំ? ប្រាកដណាស់នេះគឺជាថ្ងៃ €40€{រីករាយ} នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់ដែលជាអ្នកជំនួយការជាលើកដំបូង! ហេតុអ្វីបានជាធ្វើផ្នែកនៃមនុស្សធំពេញវ័យ នៅពេលដែលអ្នកអាចញញឹម និងចងចាំពីកុមារភាពដ៏ស្លូតត្រង់របស់អ្នក ដោយមើលនូវភាពរីករាយនៅលើមុខវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំទិញរបស់ក្មេងលេងមួយចំនួនដោយប្រើប្រភាគមិនសំខាន់នៃទ្រព្យសម្បត្តិដែលខ្ញុំរកបានដោយការយកឈ្នះ។ អ្នកជំនួយការដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតដែលចក្រភពអង់គ្លេសធ្លាប់ដឹង មិនមែនថាខ្ញុំកំពុងចោទប្រកាន់អ្នកថាជាមនុស្សមិនកតញ្ញូ ឬអ្វីនោះទេ ប៉ុន្តែនៅតែ តើមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអ្វីខ្លះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងវា?

“€41€{You,}” សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall ស្រែកថ្ងូរ។ មើលទៅមុខរបស់នាងគួរឲ្យខ្លាច និងគួរឲ្យខ្លាចណាស់ ទើប Harry ស្រែក ហើយដើរថយក្រោយ ដោយគោះលើគំនរកាក់មាស ដោយមានសំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវយ៉ាងខ្លាំង ហើយរំកិលថយក្រោយចូលទៅក្នុងហ្វូងលុយ។ Griphook ដកដង្ហើមធំ ហើយដាក់បាតដៃលើមុខរបស់គាត់។ "ខ្ញុំនឹងធ្វើសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយទៅកាន់អ្នកជំនួយការជនជាតិអង់គ្លេស លោក ~ Potter ប្រសិនបើខ្ញុំចាក់សោអ្នកនៅក្នុងតុដេកនេះហើយទុកអ្នកនៅទីនេះ។"

ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ​ដោយ​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។

€0€
