€19€{Omake Files I, II \& III}

€3€
សូមគោរពព្រះអម្ចាស់ងងឹត Rowling ។

"Omake" គឺជាការបន្ថែមដែលមិនមែនជា Canonical ។
€113€{Omake Files I: 72 ម៉ោងដើម្បីទទួលជ័យជម្នះ}

Dumbledore សម្លឹងមើលលើតុរបស់គាត់ទៅកាន់ Harry វ័យក្មេង ដោយព្រិចភ្នែកក្នុងរបៀបដ៏សប្បុរស។ ក្មេងប្រុសនោះបានមករកគាត់ជាមួយនឹងទឹកមុខដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច - Dumbledore សង្ឃឹមថាបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ €21€{}។ Harry នៅក្មេងពេកសម្រាប់ការសាកល្បងជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។ "តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ Harry?"

Harry James Potter-Evans-Verres ផ្អៀង​ទៅ​មុខ​លើ​កៅអី ដោយ​ញញឹម​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ។ “លោក​គ្រូ​ធំ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ក្នុង​ស្លាក​ស្នាម​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បុណ្យ​តម្រៀប។ ពិចារណាពីរបៀប និងកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានស្លាកស្នាមនេះ វាហាក់ដូចជាមិនមែនជារឿងដែលខ្ញុំគួរមិនអើពើនោះទេ។ ខ្ញុំបានគិតដំបូងថា វាគឺដោយសារតែសាស្រ្តាចារ្យ Snape ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើតាមវិធីសាស្ត្រពិសោធន៍ Baconian ដែលត្រូវស្វែងរកលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ទាំងវត្តមាន និងអវត្តមាននៃបាតុភូត ហើយខ្ញុំបានកំណត់ថាស្នាមរបស់ខ្ញុំឈឺប្រសិនបើខ្ញុំ m បែរមុខទៅខាងក្រោយក្បាលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell អ្វីក៏ដោយនៅក្រោមក្បាលរបស់គាត់។ ខណៈពេលដែលវា €22€{អាច} ជាអ្វីមួយដែលគ្មានកំហុសជាងនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសន្មត់ជាបណ្តោះអាសន្នថាអាក្រក់បំផុត ថាវាជាអ្នក-ដឹង-អ្នកណា- រង់ចាំ កុំមើលទៅគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ នេះពិតជាឱកាសដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន —”

€23€{Omake Files II: ខ្ញុំមិនខ្លាច Dark Lords}

នេះជាកំណែដើមនៃជំពូក~៩។ វាត្រូវបានជំនួសដោយសារតែ — ខណៈពេលដែលអ្នកអានជាច្រើនបានរីករាយនឹងវា — អ្នកអានជាច្រើនផ្សេងទៀតមានអាឡែស៊ី €24€{ដ៏ធំ} ចំពោះបទចម្រៀងនៅក្នុង fanfics សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនគួរត្រូវការច្រើនទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បណ្ដេញ​អ្នក​អាន​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​មុន​ពេល​ពួកគេ​ចូល​ដល់​ជំពូក​ទី ១០។

Lee Jordan គឺជាអ្នកកំប្លែងរបស់ Fred និង George (នៅក្នុង Canon) ។ “Lee Jordan” ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់ Muggle ដែលកើតមកសម្រាប់ខ្ញុំ ដែលមានន័យថាគាត់នឹងអាចណែនាំ Fred និង George តាមបទភ្លេងដែល Harry នឹងដឹង។ នេះមិនច្បាស់សម្រាប់អ្នកអានមួយចំនួនដូចអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកទេ។

€25€

Draco បានទៅ Slytherin ហើយ Harry ដកដង្ហើមធំ។ វាមាន €26€{ហាក់ដូចជា} ដូចអ្វីដែលប្រាកដ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងថា ព្រឹត្តិការណ៏តូចតាចអាចធ្វើអោយ ផែនការមេរបស់អ្នកខកចិត្តនោះទេ។

ពួកគេ​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត P's ឥឡូវនេះ...

ហើយនៅលើតុ Gryffindor មានការសន្ទនាខ្សឹបខ្សៀវ។

€4€
"ចុះបើគាត់មិនចូលចិត្ត?"

"គាត់គ្មានសិទ្ធិមិនចូលចិត្តទេ"

"-មិនមែនបន្ទាប់ពីការលេងសើចដែលគាត់បានលេង-"

"-Neville Longbottom ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ-"

"- គាត់​ជា​គោលដៅ​យុត្តិធម៌​ឥឡូវ​នេះ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន"។

“មិនអីទេ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនភ្លេចផ្នែករបស់អ្នក” ។

"យើងបានហាត់សមជាញឹកញាប់គ្រប់គ្រាន់ហើយ"

"-ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងចុងក្រោយនេះ។"
€12€

ហើយ Minerva McGonagall ពីកន្លែងដែលនាងឈរនៅវេទិកាអ្នកនិយាយនៃតារាងក្បាល មើលទៅឈ្មោះបន្ទាប់នៅក្នុងបញ្ជីរបស់នាង។ €27€{សូមកុំឱ្យគាត់ក្លាយជា Gryffindor សូមកុំឱ្យគាត់ក្លាយជា Gryffindor €28€{Oh please} កុំឱ្យគាត់ក្លាយជា Gryffindor...} នាងដកដង្ហើមធំ ហើយហៅ៖

"ផតធឺ ហារី!"

មាន​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​មួយ​រំពេច​នៅ​ក្នុង​សាល​ខណៈ​ដែល​ការ​សន្ទនា​ខ្សឹបខ្សៀវ​ទាំង​អស់​បាន​ឈប់។

ភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយត្រូវបានបំបែកដោយសំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ដែលបានកែប្រែ និងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងការចំអកដ៏គួរឱ្យខ្លាចនៃបទភ្លេង។

ក្បាលរបស់ Minerva ញ័រជុំវិញ តក់ស្លុត និងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណសំឡេងរំខានថាមកពីទិសដៅ Gryffindor ជាកន្លែងដែលពួកគេមានតម្លៃ€29€{ឈរនៅលើតុ} ផ្លុំចូលទៅក្នុងឧបករណ៍តូចៗមួយចំនួនដែលជាប់នឹងបបូរមាត់របស់ពួកគេ។ ដៃរបស់នាងចាប់ផ្តើមទម្លាក់ទៅដំបងរបស់នាង ដល់€30€{Silencio} ជាច្រើននៃពួកគេ ប៉ុន្តែសំឡេងមួយទៀតបានបញ្ឈប់នាង។

Dumbledore សើចចំអក។

ភ្នែករបស់ Minerva បានត្រលប់ទៅ Harry Potter ដែលទើបតែចាប់ផ្តើមដើរចេញពីជួរ មុនពេលគាត់ជំពប់ដួល ហើយឈប់។

បន្ទាប់មក ក្មេងនោះចាប់ផ្តើមដើរម្តងទៀត ដោយរំកិលជើងរបស់គាត់ក្នុងចលនាដ៏ចម្លែក ហើយគ្រវីដៃរបស់គាត់ទៅក្រោយ ហើយខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់គាត់ ស្របនឹងតន្ត្រីរបស់ពួកគេ។

€114€{តាមបទ "Ghostbusters"}

€32€{(ដូចដែលសម្តែងនៅលើ kazoo ដោយ Fred និង George Weasley និងច្រៀងដោយ Lee Jordan។)}

.

€33€{មានព្រះជាម្ចាស់ងងឹតនៅក្បែរ?\\
មិនចាំបាច់ខ្លាច \\
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?}
€13€

“€34€{Harry Potter}!” បានស្រែកថា Lee Jordan ហើយកូនភ្លោះ Weasley បានច្រៀងបន្ទរដ៏ជោគជ័យ។

€115€{ជាមួយនឹងបណ្តាសាសម្លាប់?\\
អញ្ចឹងវាអាចកាន់តែអាក្រក់។\\
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?}
€14€

“€36€{Harry Potter}!” លើក​នេះ​មាន​សំឡេង​ច្រើន​ទៀត​ស្រែក។

The Weasley Horrors បាន​ឈាន​ដល់​ការ​យំ​សោក​យ៉ាង​ខ្លាំង ដែល​ឥឡូវ​នេះ​អម​ដោយ​កូន Muggle វ័យ​ចំណាស់​មួយ​ចំនួន ដែល​បាន​ផលិត​ឧបករណ៍​តូច​ៗ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូប​ភាព​ចេញ​ពី​គ្រឿង​ប្រាក់​របស់​សាលា​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។ នៅពេលដែលតន្ត្រីរបស់ពួកគេឈានដល់ចំណុចកំពូល ហារី ផតធឺ បានស្រែកថា:

€116€{ខ្ញុំមិនខ្លាច Dark Lords ទេ!}
€15€

នៅពេលនោះមានការអបអរសាទរ ជាពិសេសពីតុ Gryffindor ហើយសិស្សជាច្រើននាក់បានផលិតឧបករណ៍តន្ត្រីប្រឆាំងនឹងការប្រឆាំងរបស់ពួកគេផ្ទាល់។ សំឡេង​ញាប់​ញ័រ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បាន​កើន​ឡើង​ជា​ពីរ​ក្នុង​កម្រិត​សំឡេង ហើយ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ទៀត៖

€117€{ខ្ញុំមិនខ្លាច Dark Lords ទេ!}
€16€

Minerva បានក្រឡេកមើលទៅភាគីទាំងសងខាងនៃតារាងក្បាល ដោយខ្លាចក្រឡេកមើលទៅ ប៉ុន្តែដោយយល់ឃើញថានាងនឹងឃើញអ្វីយ៉ាងល្អ។

Trelawney ធ្វើឱ្យខ្លួននាងរំភើបញាប់ញ័រ Flitwick សម្លឹងមើលដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ Hagrid ទះដៃតាមតន្ត្រី Sprout មើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ Quirrell សម្លឹងមើលក្មេងប្រុសដោយភាពរីករាយ។ ដោយផ្ទាល់ទៅខាងឆ្វេងរបស់នាង Dumbledore humming តាម; ហើយដោយផ្ទាល់ទៅខាងស្ដាំរបស់នាង Snape ក្តាប់កែវស្រាទទេរបស់គាត់ដោយ knucked ពណ៌សយ៉ាងលំបាកដែលប្រាក់ក្រាស់ត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយបន្តិចម្តង។

€118€{អាវងងឹត និងរបាំងមុខ?\\
កិច្ចការមិនអាចទៅរួច?\\
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
€40€{Harry Potter}!}

€41€{Giant Fire-Ape?\\
សត្វប្រចៀវចាស់នៅព្រែកមួយ?\\
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
€42€{Harry Potter}!}
€17€

បបូរមាត់របស់ Minerva ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទាត់ពណ៌ស។ នាង​នឹង​មាន​ពាក្យ​ជា​មួយ​នឹង​ពួក​គេ​អំពី​ខ​ចុង​ក្រោយ​នោះ ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​គិត​ថា​នាង​គ្មាន​អំណាច ព្រោះ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​នៃ​ការ​ចូល​រៀន ហើយ Gryffindor មិន​មាន​ចំណុច​ណា​ដែល​ត្រូវ​យក​ចេញ​នោះ​ទេ។ ប្រសិនបើពួកគេមិនខ្វល់ពីការឃុំឃាំងទេ នាងនឹងស្វែងរកអ្វីផ្សេង

បន្ទាប់មក ជាមួយនឹងភាពភ័យរន្ធត់មួយរំពេច នាងបានមើលទៅក្នុងទិសដៅរបស់ Snape €43€{ប្រាកដ} គាត់បានដឹងថាក្មេងប្រុស Potter ច្បាស់ជាមិនដឹងថាអ្នកណាកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ—

មុខរបស់ Snape ហួសពីកំហឹងទៅជាភាពព្រងើយកន្តើយដ៏រីករាយ។ ស្នាម​ញញឹម​តិចៗ​លេង​លើ​បបូរមាត់​របស់​គាត់។ គាត់កំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងទិសដៅរបស់ Harry Potter មិនមែនតុ Gryffindor ទេ ហើយដៃរបស់គាត់បានកាន់អដ្ឋិធាតុរបស់អតីតកែវស្រា…

ហើយ Harry បានដើរទៅមុខ ដោយលើកដៃ និងជើងរបស់គាត់តាមចលនានៃការរាំ Ghostbusters ដោយរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់គាត់។ វា​ជា​ការ​រៀបចំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​បាន​ចាប់​គាត់​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។ តិចបំផុតដែលគាត់អាចធ្វើបានគឺលេងជាមួយគ្នា ហើយមិនបំផ្លាញវាទាំងអស់។

មនុស្សគ្រប់គ្នាបានអបអរសាទរគាត់។ វាបានធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង និងប្រភេទដ៏អាក្រក់ក្នុងពេលតែមួយ។

ពួកគេបានលើកទឹកចិត្តគាត់សម្រាប់ការងារដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលគាត់មានអាយុមួយឆ្នាំ។ ការងារដែលគាត់ពិតជាមិនបានបញ្ចប់។ នៅកន្លែងណាមួយ ព្រះអម្ចាស់ងងឹតនៅមានជីវិតនៅឡើយ។ តើ​ពួក​គេ​នឹង​ស្រែក​ហ៊ោ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ​អត់ បើ​ដឹង?

ប៉ុន្តែអំណាចរបស់ Dark Lord €44€{ត្រូវបានខូចម្តង។

ហើយ Harry នឹងការពារពួកគេម្តងទៀត។ បើ​តាម​ពិត​មាន​ទំនាយ ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ។ ជាការប្រសើរណាស់ ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលទំនាយណាមួយបាននិយាយនោះទេ។

មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដែល​ជឿ​លើ​គាត់ ហើយ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់—Harry មិន​អាច​ឈរ​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​រឿង​នោះ​មិន​ពិត​នោះ​ទេ។ បញ្ចេញពន្លឺ និងរសាត់ដូចកុមារដ៏ទៃទៀត។ ដើម្បីជាការខកចិត្តមួយ។ ដើម្បីបរាជ័យក្នុងការរស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ជានិមិត្តរូបនៃពន្លឺ កុំខ្វល់€45€{របៀប} គាត់នឹងឈ្នះវា។ គាត់ពិតជានឹងគិតជាវិជ្ជមាន មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា ហើយទោះបីជាវាបានសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ ក៏គាត់នឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេ។ ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅ €46€{លើសពីការរំពឹងទុកទាំងនោះ ដូច្នេះមនុស្សមានការងឿងឆ្ងល់ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ដែលពួកគេធ្លាប់សួរគាត់តិចតួចណាស់។

ហើយ​គាត់​បាន​ស្រែក​កុហក​ថា​គាត់​បាន​បង្កើត​ឡើង​ព្រោះ​វា​ស្កែន​បាន​យ៉ាង​ល្អ ហើយ​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ហៅ​ថា​៖

€119€{ខ្ញុំមិនខ្លាច Dark Lords ទេ!\
ខ្ញុំមិនខ្លាច Dark Lords ទេ!}
€18€

Harry បានបោះជំហានចុងក្រោយរបស់គាត់ទៅកាន់ Sorting Hat នៅពេលដែលតន្ត្រីបានបញ្ចប់។ គាត់បានលើកធ្នូមួយទៅលំដាប់នៃភាពវឹកវរនៅតុ Gryffindor ហើយបន្ទាប់មកបានងាកហើយវាយធ្នូមួយទៀតទៅម្ខាងនៃសាលហើយរង់ចាំការទះដៃនិងសើចដើម្បីស្លាប់ទៅឆ្ងាយ ...

€48€{Omake Files III៖ ការបញ្ចប់ជំនួសនៃ 'ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង'}

ការផ្តល់ជូនដើម្បីប្រាប់រឿងទាំងមូលដល់នរណាម្នាក់ដែលទាយអ្វីដែល "មិនធ្លាប់មានពីមុនមក" បានជំរុញឱ្យមានការប៉ុនប៉ងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចំនួន€49€{ច្រើន}។ omake ទីមួយខាងក្រោមគឺយកដោយផ្ទាល់ពីចម្លើយដែលខ្ញុំចូលចិត្តផ្ទាល់ ដោយ Meteoricshipyards។ ទីពីរគឺផ្អែកលើការផ្ដល់យោបល់របស់ Kazuma សម្រាប់អ្វីដែល "មិនធ្លាប់មានពីមុនមក" ទីបីនៅលើការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ yoyoente និង dougal74 ទីបួននៅលើការពិនិត្យឡើងវិញរបស់ wolf550e នៃជំពូកទី 10។ មួយដែលចាប់ផ្តើមដោយ 'K' ហើយអ្វីដែលនៅខាងលើនោះ។ គឺមកពី DarkHeart81។ អ្នកផ្សេងទៀតគឺជារបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ណា​ដែល​ចង់​យក​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​មក​ដំណើរការ​ជាមួយ​ពួកគេ ជាពិសេស​គំនិត​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ត្រូវ​ស្វាគមន៍​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានពាក្យបណ្តឹងមិនសប្បាយចិត្តចំនួន 100 បាទ ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាស្ថាប័ននីតិប្បញ្ញត្តិរបស់ចក្រភពអង់គ្លេសគឺជាសភានៅក្នុងសភា។

€50€

…នៅក្នុងគំនិតរបស់គាត់ គាត់ឆ្ងល់ថាតើមួកតម្រៀបពិតជាមានតម្លៃ €51€{ដឹងខ្លួន} ក្នុងន័យនៃការដឹងអំពីការយល់ដឹងរបស់វា ហើយប្រសិនបើដូច្នេះ តើវាពេញចិត្តនឹងការនិយាយទៅកាន់ដប់មួយឆ្នាំឬអត់? - ចាស់ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។ បទ​ចម្រៀង​របស់​វា​បាន​បង្កប់​អត្ថន័យ៖ €52€{អូ ខ្ញុំ​ជា​មួក​តម្រៀប ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​គេង​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មួយ​ថ្ងៃ…}

នៅពេលដែលមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់នោះ Harry អង្គុយលើលាមក ហើយ€53€{ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន} បានដាក់លើក្បាលរបស់គាត់នូវវត្ថុបុរាណ telepathic ដែលមានអាយុ 800 ឆ្នាំ។

គិតទៅ ពិបាកតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន៖ €54€{កុំតម្រៀបខ្ញុំនៅឡើយទេ! ខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរអ្នក! តើខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបាន Obliviated ទេ? តើ​អ្នក​បាន​តម្រៀប​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់​បាន​ទេ? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ដៃ​បងប្រុស​ទៅ​កាន់ Dark Lord's? តើខ្មោចរបស់ Dark Lord ចងជាប់នឹងស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំខឹងពេលខ្លះ? ទាំងនេះគឺជាសំណួរសំខាន់បំផុត ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយទៀត តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដើម្បីស្វែងរកវេទមន្តដែលបាត់បង់ដែលបានបង្កើតអ្នកឡើងវិញបានទេ?}

ហើយមួកតម្រៀបបានឆ្លើយថា “€55€{No. បាទ។ ទេ បាទ/ចាស ទេ លើកក្រោយកុំសួរសំណួរពីរដងទៀត។ ទេ }” ហើយខ្លាំងៗ “RAVENCLAW!”

€56€

“€57€{ អូ! រឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក…}”

€58€{អ្វី?}

“€59€{ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយសាប៊ូកក់សក់របស់អ្នក—}”

ហើយបន្ទាប់មកមួកតម្រៀបបានកណ្តាស់ជាមួយនឹង "A-CHOO!" ដែលបន្លឺឡើងជុំវិញមហាសាល។

“អញ្ចឹង!” Dumbledore យំយ៉ាងរីករាយ។ "វាហាក់ដូចជា Harry Potter ត្រូវបានតម្រៀបចូលទៅក្នុងផ្ទះថ្មីរបស់ Achoo! McGonagall អ្នកអាចបម្រើជាប្រធានផ្ទះ Achoo ។ អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​រៀបចំ​កម្មវិធី​សិក្សា និង​ថ្នាក់​របស់ Achoo ឲ្យ​បាន​លឿន​ជាង​នេះ ស្អែក​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​ហើយ!”

"ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ" McGonagall បាននិយាយយ៉ាងច្របូកច្របល់ ដោយចិត្តរបស់នាងនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ស្ទើរតែទាំងស្រុង "តើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រធានផ្ទះ Gryffindor?" វាជាអ្វីដែលនាងអាចគិតបាន នាង€60€{ត្រូវតែ}ដើម្បីបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា…

Dumbledore យកម្រាមដៃមួយទៅថ្ពាល់របស់គាត់ដោយមើលទៅគិត។ "Snape ។"

ការស្រែកតវ៉ារបស់ Snape ស្ទើរតែធ្វើអោយ McGonagall's លង់ទឹក "បន្ទាប់មក តើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រធាន €61€{Slytherin?"

"Hagrid ។"

€120€{កុំតម្រៀបខ្ញុំនៅឡើយទេ! ខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរអ្នក! តើខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបាន Obliviated ទេ? តើ​អ្នក​បាន​តម្រៀប​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​គាត់​បាន​ទេ? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ដៃ​បងប្រុស​ទៅ​កាន់ Dark Lord's? តើខ្មោចរបស់ Dark Lord ចងជាប់នឹងស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំខឹងពេលខ្លះ? ទាំងនេះគឺជាសំណួរសំខាន់បំផុត ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយទៀត តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីវិធីដើម្បីស្វែងរកវេទមន្តដែលបាត់បង់ដែលបានបង្កើតអ្នកឡើងវិញបានទេ?}

មានការផ្អាកមួយរយៈ។

€64€{សួស្តី? តើខ្ញុំត្រូវសួរសំណួរឡើងវិញទេ?}

មួកតម្រៀបបានស្រែកឡើង ដែលជាសំឡេងដ៏សែនខ្ពស់ដែលបន្លឺឡើងពេញសាលធំ ហើយបណ្តាលឱ្យសិស្សភាគច្រើនទះដៃលើត្រចៀករបស់ពួកគេ។ ជាមួយនឹងសម្លេងស្រែកដោយអស់សង្ឃឹម វាបានលោតចេញពីក្បាលរបស់ Harry Potter ហើយចងជាប់នឹងកម្រាលឥដ្ឋ រុញខ្លួនវាជាមួយនឹងគែមរបស់វា ហើយធ្វើឱ្យវាពាក់កណ្តាលដល់ Head Table មុនពេលវាផ្ទុះ។

€65€

“SLYTHERIN!”

ដោយឃើញរូបរាងដ៏រន្ធត់នៅលើមុខរបស់ Harry Potter Fred Weasley បានគិតលឿនជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់មាននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។ ក្នុង​ចលនា​តែមួយ គាត់​បាន​វាយ​ដំបង​របស់គាត់ ហើយ​ខ្សឹប​ថា “€66€{Silencio!}” ហើយបន្ទាប់មក “€67€{Changemyvoiceio!}” និងចុងក្រោយ “€68€{Ventriliquo!}”

«និយាយលេងទេ!» Fred Weasley បាននិយាយ។ “ហ្គ្រីហ្វីនឌ័រ!”

€69€

“€70€{ អូ! រឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក…}”

€71€{អ្វី?}

“€72€{ជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសំណួរបែបនេះទៅកាន់នាយកសាលា ដែលអាចសួរខ្ញុំជាវេន ប្រសិនបើគាត់ចង់។ ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​មិន​ត្រឹម​តែ​ហួស​ពី​កម្រិត​អ្នក​ប្រើ​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ។}"

€73€{តើខ្ញុំអាចបង្កើនកម្រិតអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?}

“€74€{ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លើយសំណួរនោះនៅកម្រិតអ្នកប្រើប្រាស់បច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។}”

€75€{តើជម្រើសអ្វី €76€{} មាននៅកម្រិតអ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ?}

បន្ទាប់ពីនោះមិនចំណាយពេលយូរ -

“ឫស!”

€77€

“€78€{ អូ! រឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក…}”

€79€{អ្វី?}

“€80€{ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់សិស្សពីមុនថាពួកគេជាម្តាយ—វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្តក្នុងការដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ—ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នរណាម្នាក់ថាពួកគេជាឪពុក .}”

€81€{€82€{អ្វី?}}

“€83€{Draco Malfoy កំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។}”

€84€{€85€{Whaaaaaaat?}}

“€86€{និយាយឡើងវិញ៖ Draco Malfoy កំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។}”

€87€{ប៉ុន្តែយើងទើបតែដប់មួយប៉ុណ្ណោះ—}

“€88€{តាមពិតទៅ Draco មានអាយុដប់បីឆ្នាំដោយសម្ងាត់។}”

€89€{B-b-ប៉ុន្តែបុរសមិនអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ—}

“€90€{និងក្មេងស្រីម្នាក់នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់នោះ។}”

€91€{€92€{ប៉ុន្តែយើងមិនធ្លាប់រួមភេទទេ អ្នកល្ងង់!}}

“€93€{€94€{នាងបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចខ្លួនបន្ទាប់ពីការចាប់រំលោភ អ្នកល្ងង់!}}”

Harry Potter ដួលសន្លប់។ រាងកាយ​ដែល​សន្លប់​របស់គាត់​បាន​ធ្លាក់​ពីលើ​លាមក​ជាមួយនឹង​សំឡេង​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​។

“រ៉ាវីនឃ្លូវ!” ហៅមួកចេញពីកន្លែងដែលវាដាក់នៅលើក្បាលរបស់គាត់។ នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចជាងគំនិតដំបូងរបស់វា។

€95€

“អេលហ្វ!”

ហ៎? Harry នឹកឃើញ Draco និយាយអំពី 'House Elf' ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?

វិនិច្ឆ័យដោយក្តីរន្ធត់ចិត្ត មើលទៅមុខជុំវិញគាត់ វាមិនល្អទេ—

€96€

“ផាន់​សាក់!”

€97€

“តំណាង!”

€98€

“€99€{អូ ជាទីស្រឡាញ់។ រឿងនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមក…}”

€100€{អ្វី?}

“€101€{ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​តម្រៀប​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ​នៃ Godric Gryffindor €102€{និង} Salazar Slytherin €103€{និង} Naruto ទេ។}”

€104€

“អាត្រាឌឺស!”

€105€

“បោកទៀតហើយ! ហឺហ្វឺលពូហ្វហ្វ! ស្លីធីរីន! ហ៊ឺហ្វឺលុប!”

€106€

“ស្តេបឺរី​ជ្រក់!”

€107€

“ខាន់ណា!”

€108€

នៅ តុ ក្បាល ឌុម ប៊េលឌ័រ បាន បន្ត ញញឹម ដោយ ស្លូតបូត។ ម្តងម្កាល សំឡេងលោហធាតុតូចៗបានមកពីការដឹកនាំរបស់ Snape នៅពេលដែលគាត់បានបង្រួមអដ្ឋិធាតុដែលរមួលនៃអ្វីដែលធ្លាប់ជាកែវស្រាប្រាក់ដ៏ធ្ងន់។ ហើយ Minerva McGonagall បានក្ដាប់លើវេទិកាដោយក្តាប់ដៃពណ៌ស ដោយដឹងថាភាពវឹកវរឆ្លងរបស់ Harry Potter បានឆ្លងមេរោគ Sorting Hat ខ្លួនឯង។

សេណារីយ៉ូបន្ទាប់ពីសេណារីយ៉ូបានលេងតាមរយៈក្បាលរបស់ Minerva ដែលនីមួយៗអាក្រក់ជាងចុងក្រោយ។ The Hat នឹងនិយាយថា Harry មានតុល្យភាពស្មើគ្នាពេករវាង Houses to Sort ហើយសម្រេចចិត្តថាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេទាំងអស់។ មួកនឹងប្រកាសថាចិត្តរបស់ Harry ចម្លែកពេកមិនអាចតម្រៀបបាន។ The Hat នឹងទាមទារឱ្យ Harry ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Hogwarts ។ មួកបានចូលទៅក្នុងសន្លប់។ The Hat នឹងទទូចថា House of Doom ថ្មីទាំងមូលត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីសម្រួលដល់ Harry Potter ហើយ€109€{Dumbledore នឹងធ្វើឱ្យនាងធ្វើវា...}

Minerva បានចងចាំនូវអ្វីដែល Harry បានប្រាប់នាងនៅក្នុងដំណើរដ៏អាក្រក់នោះទៅកាន់ Diagon Alley អំពី… ការធ្វើផែនការខុស នាងគិតថាវាបានកើតឡើង… និងរបៀបដែលមនុស្សជាធម្មតាមានសុទិដ្ឋិនិយមខ្លាំងពេក សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេគិតថាពួកគេមានភាពទុទិដ្ឋិនិយមក៏ដោយ។ វាជាប្រភេទនៃព័ត៌មានដែលចាប់បាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក រស់នៅក្នុងវា និងបង្វែរសុបិន្តអាក្រក់…

ប៉ុន្តែតើអ្វីជា€110€{អាក្រក់បំផុត}ដែលអាចកើតឡើង?

មែនហើយ…នៅក្នុង€111€{សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត} មួកនឹងប្រគល់ Harry ទៅផ្ទះថ្មីទាំងមូល។ Dumbledore នឹងទទូចថានាងធ្វើវា—បង្កើតផ្ទះថ្មីទាំងមូលសម្រាប់គាត់—ហើយនាងនឹងត្រូវរៀបចំកាលវិភាគថ្នាក់ទាំងអស់ឡើងវិញនៅថ្ងៃដំបូងនៃអាណត្តិ។ ហើយ Dumbledore នឹងដកនាងចេញពីតំណែងជាប្រធានផ្ទះ Gryffindor ហើយប្រគល់ផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់នាងទៅ…សាស្រ្តាចារ្យ Binns ដែលជាខ្មោចប្រវត្តិសាស្ត្រ។ ហើយនាងនឹងត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធាន Harry's House of Doom; ហើយនាងនឹងព្យាយាមផ្តល់ការបញ្ជាដល់កុមារដោយឥតប្រយោជន៍ ដោយដកពិន្ទុបន្ទាប់ដោយគ្មានប្រសិទ្ធភាព ខណៈដែលគ្រោះមហន្តរាយបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយត្រូវបានស្តីបន្ទោសមកលើនាង។

តើនោះជាសេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុតឬ?

ដោយស្មោះត្រង់ Minerva មិនបានឃើញពីរបៀបដែលវាអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។

ហើយសូម្បីតែនៅក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត — មិនថា€112€{អ្វីដែល}បានកើតឡើងជាមួយ Harry — វានឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។

Minerva មានអារម្មណ៍ថាកណ្តាប់ដៃរបស់នាងបន្ធូរបន្ថយការក្តាប់ពណ៌សរបស់ពួកគេនៅលើវេទិកា។ Harry និយាយត្រូវ មានប្រភេទនៃការលួងលោមក្នុងការសម្លឹងមើលដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងជម្រៅដ៏ឆ្ងាយបំផុតនៃភាពងងឹត ដោយដឹងថាអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានរៀបចំ។

ភាពស្ងៀមស្ងាត់គួរឱ្យភ័យខ្លាចត្រូវបានបំបែកដោយពាក្យតែមួយ។

“ប្រធាន!” ហៅថា Sorting Hat។

នៅ​ឯ​តុ​ក្បាល ឌំ​ម​ល័​ល​ឌ័​រ​ងើប​ឡើង មុខ​ងឿង​ឆ្ងល់ ។ “បាទ?” គាត់បាននិយាយទៅកាន់មួក។ "តើវាជាអ្វី?"

មួកបាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ" ។ "ខ្ញុំបានតម្រៀប Harry Potter ទៅក្នុងកន្លែងនៅ Hogwarts ជាកន្លែងដែលគាត់ភាគច្រើនបំផុត ពោលគឺការិយាល័យរបស់នាយកសាលា -"

€121€
