€6€{អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំជឿថាមិនពិត}

€42€
ពិត​ណាស់​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលអាចទទួលខុសត្រូវលើអ្វីទាំងអស់។
€43€[ante=“]{N}{ow} ដើម្បីឱ្យច្បាស់” Harry បាននិយាយថា “ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យធ្វើឱ្យអ្នក ប៉ា នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្សែណាមួយទេ នោះនឹងទៅជា ត្រូវមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។ អ្នក​នឹង​មិន​ងាក​មក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ល្បិច​របស់​វេទមន្ត​ទេ។ នោះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​ដោយ​យុត្តិធម៌។ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ €8€{now} ហើយយើងអាចស្វែងរកការពិសោធន៍ផ្សេងជំនួសវិញ។”

ឪពុករបស់ Harry គឺសាស្រ្តាចារ្យ Michael Verres-Evans គ្រវីភ្នែក។ “បាទ Harry”

“ហើយអ្នក ម៉ាក់ ទ្រឹស្ដីរបស់អ្នកនិយាយថា សាស្រ្តាចារ្យគួរតែអាចធ្វើបាន ហើយប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង អ្នកនឹងទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស។ គ្មាន​អ្វី​ដែល​វេទមន្ត​មិន​ដំណើរការ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​មាន​ការ​សង្ស័យ​លើ​វា ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ»។

នាយករងលោកស្រី Minerva McGonagall កំពុងមើល Harry ដោយទឹកមុខហួសចិត្ត។ នាង​មើល​ទៅ​ជា​អាបធ្មប់​ក្នុង​អាវ​វែង​ពណ៌​ខ្មៅ និង​មួក​ចង្អុល ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​និយាយ នាង​ស្តាប់​ទៅ​ជា​លក្ខណៈ​ផ្លូវការ និង​ស្កុតឡែន ដែល​មិន​ចូល​គ្នា​ជាមួយ​រូបរាង​ទាល់​តែ​សោះ។ ក្រឡេក​មើល​ដំបូង នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ចាប់​កូន​ដាក់​ក្នុង​ឆ្នាំង ប៉ុន្តែ​ផល​ប៉ះពាល់​ទាំង​មូល​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ពេល​នាង​បើក​មាត់។ «ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?» នាងបាននិយាយ។ "តើខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើបាតុកម្មទេ?"

Harry បាននិយាយថា “€9€{គ្រប់គ្រាន់ទេ?} ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ “ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ វានឹងមានតម្លៃ €10€{ជំនួយ}។ ទៅ​មុខ​នាយក​រង»។

នាងបាននិយាយថា “គ្រាន់តែសាស្រ្តាចារ្យនឹងធ្វើ” ហើយបន្ទាប់មក “€11€{Wingardium Leviosa}”។

Harry សម្លឹងមើលឪពុករបស់គាត់។

“ហ៊ឺ” ហារី និយាយ។

ឪពុក​របស់​គាត់​មើល​មក​គាត់​វិញ។ “ហ៊ឺ” ឪពុករបស់គាត់បានបន្លឺឡើង។

បន្ទាប់មកសាស្រ្តាចារ្យ Verres-Evans បានក្រឡេកមើលទៅសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ។ "មិនអីទេ អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះឥឡូវនេះ"

ឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេទម្លាក់ចុះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។

Harry គ្រវីដៃលើសក់របស់គាត់។ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាផ្នែកចំលែករបស់គាត់ដែលមាន€12€{រួចហើយ}ត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល ប៉ុន្តែ... "នោះជាចំណុចកំពូលបន្តិច" Harry បាននិយាយ។ "អ្នក​នឹង​គិត​ថា​នឹង​មាន​ព្រឹត្តិការណ៍​ផ្លូវចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​លើ​ការ​សង្កេត​អំពី​ប្រូបាប៊ីលីតេ​គ្មាន​ដែន​កំណត់—" Harry ឈប់​ខ្លួនឯង។ ម៉ាក់ អាបធ្មប់ និងសូម្បីតែប៉ារបស់គាត់ក៏បានឱ្យគាត់ €13€{រូបរាងនោះ}ម្តងទៀត។ “ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​រក​ឃើញ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ​គឺ​មិន​ពិត”។

ជាក់ស្តែង វាគួរតែមានភាពរសើបជាងនេះ។ ខួរក្បាលរបស់គាត់គួរតែបញ្ចេញសម្មតិកម្មបច្ចុប្បន្នទាំងមូលអំពីសកលលោក ដែលគ្មានអ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។ ប៉ុន្តែ ផ្ទុយទៅវិញ ខួរក្បាលរបស់គាត់ហាក់បីដូចជានឹងទៅ €14€{មិនអីទេ ខ្ញុំបានឃើញសាស្រ្តាចារ្យ Hogwarts គ្រវីដៃរបស់នាង ហើយធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកឡើងលើអាកាស តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?}

ស្ត្រីមេធ្មប់កំពុងញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់ដាក់ពួកគេ មើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ "តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាតុកម្ម​មួយ​ទៀត​ទេ Mr~Potter?"

Harry បាននិយាយថា "អ្នកមិនចាំបាច់ទេ" ។ “យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិសោធន៍​ជាក់​លាក់។ ប៉ុន្តែ…” Harry ស្ទាក់ស្ទើរ។ គាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។ តាមពិត នៅក្រោមកាលៈទេសៈនេះ គាត់€15€{មិនគួរ}ជួយខ្លួនឯងទេ។ វាជាការត្រឹមត្រូវ និងត្រឹមត្រូវក្នុងការចង់ដឹងចង់ឃើញ។ “តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត €16€”?

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ប្រែទៅជាឆ្មា។

Harry ស្ទុះថយក្រោយដោយមិននឹកស្មានដល់ រុញថយក្រោយយ៉ាងលឿន រហូតគាត់ជាន់លើសៀវភៅដែលវង្វេង ហើយធ្លាក់មកក្រោមយ៉ាងលំបាកជាមួយនឹងប្រាក់ €17€{thwack}។ ដៃរបស់គាត់បានចុះមកចាប់ខ្លួនឯងដោយមិនបានឈោងចាប់បានត្រឹមត្រូវ ហើយមានសញ្ញាព្រមានមួយនៅនឹងស្មារបស់គាត់ ខណៈដែលទម្ងន់បានធ្លាក់ចុះដោយមិនមានទ្រនាប់។

រំពេចនោះ ឆ្មាតូចមួយក្បាលបានត្រឡប់មកជាស្ត្រីពាក់អាវ។ មេធ្មប់បាននិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោសលោក~Potter" មេធ្មប់បាននិយាយដោយស្មោះ ទោះបីជាជ្រុងនៃបបូរមាត់របស់នាងកំពុងញ័រឡើងលើក៏ដោយ។ "ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក"

Harry ដកដង្ហើមខ្លីៗ។ សំឡេង​គាត់​ចេញ​មក​ញ័រ “€18€{អ្នកមិនអាច€19€{ធ្វើវាបានទេ!}”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "វាគ្រាន់តែជាការផ្លាស់ប្តូររូបរាងប៉ុណ្ណោះ" ។ "ការផ្លាស់ប្តូរ Animagus ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។"

"អ្នកប្រែទៅជាឆ្មា! ឆ្មា €20€{small}! អ្នកបំពានលើការអភិរក្សថាមពល! នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាច្បាប់បំពានទេ វាត្រូវបានបង្កប់ដោយទម្រង់នៃ quantum Hamiltonian! ការបដិសេធវាបំផ្លាញឯកភាពជាតិ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានសញ្ញា FTL! ហើយឆ្មាគឺ€21€{ស្មុគស្មាញ}! ចិត្តមនុស្សមិនអាចគ្រាន់តែស្រមៃមើលកាយវិភាគសាស្ត្ររបស់ឆ្មាទាំងមូល និងជីវគីមីឆ្មាទាំងអស់នោះទេ ហើយតើតម្លៃ €22€{Neurology} វិញ? តើអ្នកអាចបន្ត€23€{គិត} ដោយប្រើខួរក្បាលទំហំឆ្មាដោយរបៀបណា?

បបូរ​មាត់​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall ញ័រ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។ "វេទមន្ត"

“វេទមន្ត€24€{មិនគ្រប់គ្រាន់} ដើម្បីធ្វើវា! អ្នកត្រូវតែជាព្រះ!”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ព្រិចភ្នែក។ "នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា€25€{នោះ}។"

ភាពមិនច្បាស់មួយកំពុងមកលើការមើលឃើញរបស់ Harry ខណៈដែលខួរក្បាលរបស់គាត់ចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលទើបតែខូច។ គំនិតទាំងមូលនៃសកលលោកដែលបង្រួបបង្រួមជាមួយនឹងច្បាប់ធម្មតាតាមគណិតវិទ្យា នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានលាងចានបង្គន់។ គំនិតទាំងមូលនៃ€26€{រូបវិទ្យា}។ បីពាន់ឆ្នាំនៃការដោះស្រាយរឿងស្មុគ្រស្មាញធំៗទៅជាបំណែកតូចៗ ដោយបានរកឃើញថាតន្ត្រីនៃភពផែនដីគឺជាបទភ្លេងដូចគ្នាទៅនឹងផ្លែប៉មដែលធ្លាក់ចុះ ដោយបានរកឃើញថាច្បាប់ពិតមានលក្ខណៈជាសកលឥតខ្ចោះ ហើយគ្មានករណីលើកលែងនៅទីណាទេ ហើយបានយកទម្រង់គណិតវិទ្យាសាមញ្ញគ្រប់គ្រង ផ្នែកតូចបំផុត €27€{មិននិយាយ} ថាចិត្តជាខួរក្បាល ហើយខួរក្បាលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយណឺរ៉ូន ខួរក្បាលគឺជាអ្វីដែលមនុស្ស€28€{គឺ}—

ហើយបន្ទាប់មកស្ត្រីម្នាក់បានប្រែទៅជាឆ្មាខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។

សំណួររាប់រយបានប្រជែងគ្នាសម្រាប់អាទិភាពលើបបូរមាត់របស់ Harry ហើយអ្នកឈ្នះបានបន្លឺឡើងថា "ហើយអ្វីដែលជាប្រភេទនៃ inantation គឺ€29€{Wingardium Leviosa?} តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតពាក្យសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធទាំងនេះ សិស្សសាលាមត្តេយ្យ?"

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយយ៉ាងមុតមាំថា "វានឹងធ្វើបាន លោក~Potter" ទោះបីជាភ្នែករបស់នាងបានភ្លឺដោយភាពរីករាយដែលរារាំងក៏ដោយ។ "ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀនអំពីវេទមន្ត ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបញ្ចប់ឯកសារ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅ Hogwarts" ។

“ត្រូវហើយ” Harry និយាយដោយងឿងឆ្ងល់។ គាត់បានទាញគំនិតរបស់គាត់រួមគ្នា។ ខែមីនានៃហេតុផលគ្រាន់តែត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ នោះហើយជាទាំងអស់។ ពួកគេនៅតែមានវិធីសាស្រ្តពិសោធន៍ ហើយនោះជារឿងសំខាន់។ "តើខ្ញុំទៅ Hogwarts យ៉ាងដូចម្តេច?"

សើចចុកពោះបានរត់គេចពីសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់បីដូចជាដកស្រង់ចេញពីនាងដោយម្ជុលដេរ។

ឪពុករបស់គាត់បាននិយាយថា "ចាំមួយភ្លែត Harry" ។ “ចាំបានទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារហូតមកដល់ពេលនេះ? ចុះស្ថានភាពរបស់អ្នកវិញ?»

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ស្ទុះទៅជួប Michael ។ “ស្ថានភាពរបស់គាត់? តើនេះជាអ្វី?”

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ" ។ គាត់បានគ្រវីដៃរបស់គាត់ដោយមិនដឹងខ្លួន។ “វដ្តនៃការគេងរបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលម្ភៃប្រាំមួយម៉ោង ខ្ញុំតែងតែចូលគេងពីរម៉ោងក្រោយមក ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លឿន​ជាង​នោះ​ទេ ហើយ​បន្ទាប់​មក​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ពីរ​ម៉ោង​ក្រោយ​មក​ជាង €30€{នោះ}។ 10€31€, 12€32€, 2€33€, 4€34€, រហូត​ដល់​វា​ដើរ​ជុំវិញ​នាឡិកា។ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​ដែរ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដែរ។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​ធម្មតា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ»។

ម្តាយរបស់គាត់បាននិយាយថា "ហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផល" ។ Harry បាញ់នាងដោយពន្លឺ។

McGonagall បានផ្តល់ប្រាក់ €35€{hmmmmm}។ “ខ្ញុំមិនអាចនឹកឃើញពីការលឺអំពីស្ថានភាពបែបនេះពីមុនមក…” នាងនិយាយយឺតៗ។ "ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលជាមួយ Madam Pomfrey ដើម្បីមើលថាតើនាងដឹងពីមធ្យោបាយដោះស្រាយណាមួយឬអត់។" បន្ទាប់មកមុខរបស់នាងភ្លឺ។ “ទេ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ—ខ្ញុំ​នឹង​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ទាន់​ពេល។ ឥឡូវនេះ” ហើយការសម្លឹងរបស់នាងកាន់តែមុតស្រួចម្តងទៀត “តើអ្វីជាហេតុផល€36€{ផ្សេងទៀត}?”

ហារី​បាន​បញ្ជូន​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​ទៅ​មើល។ "ខ្ញុំជាអ្នកជំទាស់ដោយមនសិការចំពោះការចុះកម្មសិក្សាកុមារ ដោយហេតុផលថាខ្ញុំមិនគួររងទុក្ខដោយសារការបរាជ័យនៃប្រព័ន្ធសាលារៀនដែលបែកបាក់ក្នុងការផ្តល់គ្រូបង្រៀន ឬសម្ភារៈសិក្សាដែលមានគុណភាពគ្រប់គ្រាន់តិចតួច។"

ឪពុកម្តាយទាំងសងខាងរបស់ Harry សើចចំអកចំពោះរឿងនោះ ដូចជាពួកគេគិតថាវាជារឿងកំប្លែងដ៏ធំមួយ។ ឪពុករបស់ Harry បាននិយាយថា "អូ" ភ្នែកភ្លឺ "គឺ€37€{នោះ} ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាំគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យានៅឆ្នាំទីបី" ។

“€38€{នាងមិនដឹងថាលោការីតជាអ្វីទេ!}”

"ពិតណាស់" ម្តាយរបស់ Harry បាននិយាយ។ "ខាំនាងគឺជាការឆ្លើយតបចាស់ទុំណាស់ចំពោះរឿងនោះ។"

ឪពុករបស់ Harry ងក់ក្បាល។ "គោលនយោបាយដែលបានពិចារណាយ៉ាងល្អសម្រាប់ការដោះស្រាយបញ្ហារបស់គ្រូបង្រៀនដែលមិនយល់ពីលោការីត។"

“ខ្ញុំមានអាយុ €39€{អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ}! តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​វា​ដល់​ពេល​ណា?»

ម្ដាយ​របស់​គាត់​និយាយ​ដោយ​អាណិត​ថា "ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ អ្នក​ខាំ​គ្រូ​គណិតវិទ្យា €40€{មួយ} ហើយ​គេ​មិន​ដែល​ឱ្យ​អ្នក​បំភ្លេច​វា​ទេ តើ​ពួកគេ​ឬ?

Harry ងាកទៅរកសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ។ “នៅទីនោះ! តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយទេ?

Petunia បាននិយាយថា "សុំទោស" ហើយបានរត់តាមទ្វារខាងក្រោយចូលទៅក្នុងសួនច្បារដែលការស្រែកនៃការសើចរបស់នាងត្រូវបានគេស្តាប់យ៉ាងច្បាស់។

“នៅទីនោះ” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយដោយហេតុផលខ្លះ “មិនមានការខាំគ្រូនៅ Hogwarts ទេ តើច្បាស់ណាស់លោក ~ Potter មែនទេ?”

Harry ចំអកដាក់នាង។ "មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកដែលមិនខាំខ្ញុំមុនទេ"

សាស្ត្រាចារ្យ Michael Verres-Evans ក៏ត្រូវចាកចេញពីបន្ទប់មួយភ្លែតនៅពេលឮរឿងនោះ។

“មែនហើយ” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ដកដង្ហើមធំ បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ Harry បានតែងខ្លួន ហើយត្រលប់មកវិញ។ “អញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្នុង​កាលៈទេសៈ​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​ចៀសវាង​ការ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទិញ​សម្ភារៈ​សិក្សា​រហូត​ដល់​មួយ​ថ្ងៃ ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​សាលា​ចាប់​ផ្ដើម»។

“អ្វី? ហេតុអ្វី? ក្មេងៗផ្សេងទៀតចេះវេទមន្តហើយមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ភ្លាមៗ!”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានឆ្លើយតបថា "សូមប្រាកដថា លោក Potter" Hogwarts មានសមត្ថភាពបង្រៀនជាមូលដ្ឋាន។ ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាលោក ~ Potter ថាប្រសិនបើខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងរយៈពេលពីរខែជាមួយនឹងសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកសូម្បីតែដោយគ្មាន wand ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះនេះដើម្បីរកតែក្រហូងដែលបញ្ចេញផ្សែងពណ៌ស្វាយដែលជាទីក្រុងដែលគ្មានមនុស្សរស់នៅជុំវិញវានិងគ្រោះកាច។ សេះបង្កង់កំពុងឆាបឆេះ បង្កការភ័យខ្លាចដល់អ្វីដែលនៅសេសសល់របស់ប្រទេសអង់គ្លេស។

ម្តាយ និងឪពុករបស់ Harry ងក់ក្បាលដោយឯកភាពគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។

“€41€{ម៉ាក់! ប៉ា!}”

€3€
