€473€{ការធ្វើតេស្តសម្មតិកម្មច្រើន}

€474€{(ចំណងជើងព័ត៌មានអន្តរជាតិនៃថ្ងៃទី 7 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992៖)}

€11€{Toronto Magical Tribune:}

€12€{Wizengamot របស់អង់គ្លេសទាំងមូល\\
របាយការណ៍ដែលឃើញ 'ក្មេងប្រុសដែលរស់នៅ'\\
បំភ័យអ្នកវង្វេង}

€13€{អ្នកជំនាញលើសត្វវេទមន្ត៖\\
“ឥឡូវ​នេះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​កុហក”}

€14€{បារាំង អាល្លឺម៉ង់ ចោទប្រកាន់អង់គ្លេស\\
នៃការធ្វើឱ្យរឿងទាំងមូលឡើង}

€15€{ការជូនដំណឹងប្រចាំថ្ងៃរបស់ New Zealand Spellcrafter:}

€16€{តើអ្វីដែលជំរុញឱ្យសភានីតិបញ្ញត្តិអង់គ្លេសឆ្កួត?\\
តើ​រដ្ឋាភិបាល​របស់​យើង​អាច​ជា​បន្ទាប់​បាន​ទេ?}

€17€{បញ្ជីអ្នកជំនាញកំពូល 28 ហេតុផល\\
ដើម្បីជឿថាវាបានកើតឡើងរួចហើយ}

€18€{American Mage:}

€19€{ត្រកូល Werewolf ដើម្បីក្លាយជា\\
អ្នកស្រុកដំបូងរបស់ Wyoming}

€20€{The Quibbler:}

€21€{ Malfoy Flees Hogwarts\\
As Veela Powers Awaken}

€22€{ហោរាប្រចាំថ្ងៃ៖}

€23€{ល្បិចស្របច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ\\
"កើត Muggle ឆ្កួត"\\
ដូចជាងស្មូនគំរាមក្រសួង
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារលើ Azkaban}
€475€{សម្មតិកម្ម៖ Voldemort\\
(ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 7:22€25€)}

€26€{T}{he} ពួកគេបួននាក់បានជួបជុំគ្នាម្តងទៀតនៅជុំវិញតុបុរាណរបស់ចៅហ្វាយនាយនៃ Hogwarts ដោយមានប្រអប់ដាក់ក្នុងថតក្នុងថតឯកសារ ដែលក្នុងនោះឯកសារទាំងអស់របស់សាលា Hogwarts ត្រូវបានរក្សាទុក។ រឿងព្រេងនិទានថា នាយកសាលា Shehla ធ្លាប់បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងតុនោះ ហើយតាមពិតវានៅតែមាន ហើយនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញម្តងទៀតរហូតដល់នាងរៀបចំឯកសាររបស់នាង។ Minerva មិនបានទន្ទឹងរង់ចាំជាពិសេសក្នុងការទទួលមរតកនូវថតទាំងនោះនោះទេ នៅពេលដែលនាងបានទទួលមរតកតុនោះនៅថ្ងៃណាមួយ ប្រសិនបើពួកគេណាមួយនៅរស់រានមានជីវិត។

Albus Dumbledore អង្គុយនៅខាងក្រោយតុរបស់គាត់ មើលទៅផ្នូរ និងតែង

Severus Snape កំពុងឈរក្បែរ Floo ដែលបានស្លាប់ និងផេះរបស់វា ហើរយ៉ាងអនាធិបតេយ្យដូចបិសាចជញ្ជក់ឈាម ដែលពេលខ្លះសិស្សបានចោទប្រកាន់គាត់ថាធ្វើពុតជា។

Mad-Eye Moody មានបំណងចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ ប៉ុន្តែមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។

ហើយ Harry…

ស៊ុមស្តើង និងតូចរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់ដាក់នៅលើដៃនៃកៅអីរបស់គាត់ ហាក់បីដូចជាថាមពលដែលរត់កាត់គាត់គឺអស្ចារ្យពេកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអង្គុយធម្មតាបាន។ រៀបចំមុខ សក់បែកញើស ភ្នែកពណ៌បៃតងដែលមានចេតនា ហើយនៅក្នុងវាទាំងអស់ ផ្លេកបន្ទោរនៃស្លាកស្នាមដ៏ក្រៀមក្រំរបស់គាត់។ ឥឡូវនេះគាត់ហាក់ដូចជាក្រៀមក្រំ។ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមួយសប្តាហ៍មុន។

មួយសន្ទុះ Minerva បានត្រលប់ទៅដំណើររបស់នាងទៅកាន់ Diagon Alley ជាមួយ Harry ដែលមើលទៅដូចអាយុ និងអាយុកន្លងមក។ មានក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ €27€{នៅខាងក្នុង} ដែល Harry ទោះជាពេលនោះក៏ដោយ។ នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​នាង​ទាំង​ស្រុង ឬ​កំហុស​របស់ Albus ទេ។ ហើយនៅមានរឿងមួយដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំបាន អំពីភាពផ្ទុយគ្នារវាងក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលនាងបានជួបជាលើកដំបូង និងអ្វីដែលប្រទេសអង់គ្លេសមានមន្តអាគមបានធ្វើពីគាត់។ Harry មិនធ្លាប់មានកុមារភាពធម្មតាច្រើនទេ នាងបានប្រមូលផ្តុំ។ ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ Harry បាននិយាយទៅកាន់នាងថា គាត់បាននិយាយតិចតួច និងលេងតិចជាមួយកូន Muggle ។ វាជារឿងដ៏ឈឺចាប់ដែលគិតថា Harry ប្រហែលជាបានត្រឹមតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះក្នុងការលេងក្បែរកុមារដទៃទៀតនៅ Hogwarts មុនពេលការទាមទាររបស់សង្រ្គាមបានដកវាចេញ។ ប្រហែលជាមានមុខមួយទៀតដែល Harry បានបង្ហាញដល់ក្មេងៗដែលមានអាយុរបស់គាត់ នៅពេលដែលគាត់មិនបានសម្លឹងមើល Wizengamot ។ ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីការស្រមៃពីកុមារភាពរបស់ Harry Potter ជាគំនរអុសនោះទេ ហើយខ្លួននាងផ្ទាល់ និង Albus កំពុងចិញ្ចឹមមែកឈើជាដុំៗទៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង។

Albus Dumbledore បាននិយាយថា "ការព្យាករណ៍គឺជារឿងចម្លែក" ។ ភ្នែក​របស់​អ្នក​ជំនួយការ​ចាស់​ត្រូវ​បាន​បិទ​បាំង​ពាក់​កណ្ដាល ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តែ​នឿយ​ហត់។ “មិនច្បាស់លាស់ មិនច្បាស់លាស់ មានន័យថា រត់គេចដូចទឹកដែលនៅចន្លោះម្រាមដៃរលុង។ ទំនាយ​គឺ​ជា​បន្ទុក​ជានិច្ច ត្បិត​គ្មាន​ចម្លើយ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ មាន​តែ​សំណួរ»។

Harry Potter កំពុងអង្គុយយ៉ាងតានតឹង។ ក្មេងប្រុសនោះបាននិយាយដោយភាពជាក់លាក់ទន់ភ្លន់ថា "លោកគ្រូធំ ឌំបលឌ័រ" មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។ Hermione Granger ស្ទើរតែបានទៅ Azkaban ។ សង្គ្រាម​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ដាក់។ ការព្យាករណ៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ Trelawney គឺជាព័ត៌មានសំខាន់សម្រាប់ថ្លឹងថ្លែងតុល្យភាពនៃសម្មតិកម្មរបស់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។ មិន​និយាយ​ថា​វា​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា—និង €28€{គ្រោះថ្នាក់}—ដែល​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​ជ្រាប​ពី​ការ​ព្យាករណ៍​នេះ ហើយ €29€{ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ}។

អាល់ប៊ូស សម្លឹងមើលទៅនាងយ៉ាងក្រៀមក្រំ ហើយនាងគ្រវីក្បាលជាការឆ្លើយតប តាមវិធីដែលមិននឹកស្មានដល់ Harry បានរកឃើញថា Trelawney បានធ្វើទំនាយ ហើយថា Dark Lord ដឹងពីវា គាត់មិនបានរៀនច្រើនពីនាងទេ។

អ្នកជំនួយការចាស់បាននិយាយនៅពេលនោះថា "Voldemort ស្វែងរកដើម្បីបញ្ចៀសការព្យាករណ៍នោះបានទៅរកការបរាជ័យរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក" ។ “ចំណេះដឹងរបស់គាត់នាំឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់។ ពិចារណាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ Harry Potter ។

“បាទ លោកនាយក ខ្ញុំយល់ហើយ។ វប្បធម៌ផ្ទះរបស់ខ្ញុំក៏មានទំនៀមទំលាប់ផ្នែកអក្សរសាស្ត្រនៃការបំពេញខ្លួនឯង និងការព្យាករណ៍ខុស។ ខ្ញុំនឹងបកស្រាយដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាយបន្តិចហើយ។ តើវាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើការពីការស្មានមួយផ្នែកទេ?

ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ។

Albus បាននិយាយថា "Minerva" ។ "ប្រសិនបើអ្នកនឹង។"

“ម្នាក់…” នាងចាប់ផ្តើម។ ពាក្យ​នេះ​បាន​មក​ដល់​បំពង់ក​របស់​នាង​យ៉ាង​រកាំរកូស; នាងមិនមែនជាតារាសម្តែងទេ។ នាង​មិន​អាច​យក​តម្រាប់​តាម​សំឡេង​ដ៏​ជ្រៅ​នៃ​ទំនាយ​ដើម​បាន​ទេ។ ហើយទោះជាយ៉ាងណា សម្លេងនោះហាក់ដូចជាមាន €30€{អត្ថន័យ}ទាំងអស់។ “អ្នក​ដែល​មាន​អំណាច​អាច​កម្ចាត់​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​បាន​ចូល​មក​ជិត… កើត​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​លោក​បី​ដង កើត​ក្នុង​ខែ​ទី​ប្រាំពីរ​ស្លាប់…”

“€31€{ហើយព្រះអម្ចាស់ងងឹតនឹងសម្គាល់គាត់ថាស្មើរបស់គាត់,}” សំឡេងរបស់ Severus បានបន្លឺឡើងធ្វើឱ្យនាងលោតនៅលើកៅអីរបស់នាង។ Potions Master បានលូនឡើងខ្ពស់ដោយចើងរកានកមដោ។ “€32€{ប៉ុន្តែគាត់នឹងមានអំណាច ដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនដឹង… ហើយត្រូវតែបំផ្លាញទាំងអស់ លើកលែងតែមួយដែលនៅសល់ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះវិញ្ញាណពីរផ្សេងគ្នាមិនអាចមាននៅក្នុងពិភពលោកតែមួយនោះទេ។}”

បន្ទាត់ចុងក្រោយនោះ Severus បាននិយាយជាមួយការព្រងើយកន្តើយយ៉ាងខ្លាំងដែលវាត្រជាក់ដល់ឆ្អឹងរបស់នាង។ វាស្ទើរតែដូចជាការស្តាប់ Sybill Trelawney ។

Harry កំពុងស្តាប់ដោយទឹកមុខ។ "តើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?" បាននិយាយថា Harry ។

“€33€{អ្នកដែលមានអំណាចដើម្បីកម្ចាត់ព្រះអម្ចាស់ងងឹតចូលមកជិត កើតចំពោះអ្នកដែលបានផ្គាប់ចិត្តគាត់បីដង កើតជាខែទីប្រាំពីរ—}”

“តាម​ពិត​ចាំ​មើល តើ​អ្នក​អាច​សរសេរ​វា​បាន​ទេ? ខ្ញុំត្រូវការវិភាគនេះ €34€{ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន}—”

នេះត្រូវបានធ្វើរួច ដោយទាំង Albus និង Severus ដែលកំពុងមើលសត្វស្លាបដូចជាដើម្បីប្រាកដថាគ្មានដៃដែលមើលមិនឃើញបានលូកចូល និងឆក់យកព័ត៌មានដ៏មានតម្លៃទៅឆ្ងាយ។

“តោះមើល…” Harry និយាយ។ “ខ្ញុំ​ជា​ប្រុស ហើយ​កើត​ថ្ងៃ​ទី ៣១ ខែ​កក្កដា សូម​ពិនិត្យ។ ខ្ញុំពិតជាបានកម្ចាត់ Dark Lord មែន។ សព្វនាមមិនច្បាស់លាស់នៅក្នុងជួរទី 2… ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់កើតនៅឡើយទេ ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកក្នុងការមើលពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចបដិសេធបីដង €35€{me}។ ស្លាកស្នាមនេះគឺជាបេក្ខភាពជាក់ស្តែងសម្រាប់សញ្ញា…” Harry ប៉ះថ្ងាសរបស់គាត់។ «បន្ទាប់មកមានអំណាចដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនដឹង ដែលប្រហែលជាសំដៅទៅលើសាវតាវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ—»

Severus បាននិយាយថា "ទេ" ។

Harry សម្លឹងមើល Potions Master ដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។

ភ្នែករបស់ Severus ត្រូវបានបិទ មុខរបស់គាត់រឹតបន្តឹងដោយផ្តោតអារម្មណ៍។ «ព្រះអម្ចាស់ងងឹតអាចទទួលបានអំណាចនោះដោយសិក្សាសៀវភៅដូចគ្នានឹងអ្នក Potter ។ ប៉ុន្តែទំនាយមិនបានចែងថា €36€{អំណាចព្រះជាម្ចាស់ងងឹតមិនមានទេ។} សូម្បីតែ €37€{អំណាចដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនអាចមាន។} នាងបាននិយាយអំពី €38€{អំណាចដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនដឹង}... គាត់នឹងមានអ្វីចម្លែកជាងវត្ថុបុរាណ Muggle ។ អ្វីមួយដែលគាត់មិនអាចយល់បានសូម្បីតែបានឃើញវា…”

Harry បាននិយាយថា "វិទ្យាសាស្រ្តមិនមែនជាថង់នៃល្បិចបច្ចេកវិទ្យាទេ" ។ "វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំណែ Muggle នៃ wand ទេ។ វាមិនមែនជាចំណេះដឹងដូចជាការទន្ទេញតារាងតាមកាលកំណត់នោះទេ។ វាជាវិធីផ្សេងគ្នានៃ€39€{ការគិត}។"

“ប្រហែលជា…” គ្រូប៉ូតុងបានរអ៊ូរទាំ ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់គាត់មានការសង្ស័យ។

លោក Albus បាននិយាយថា “វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់ ក្នុងការអានទំនាយឆ្ងាយពេក ទោះបីជាអ្នកបានឮវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ។ ពួក​គេ​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក»។

Harry បាននិយាយថា "ដូច្នេះខ្ញុំឃើញ" ។ ដៃ​របស់​គាត់​ងើប​ឡើង​ជូត​ស្នាម​លើ​ថ្ងាស។ “ប៉ុន្តែ…មិនអីទេ ប្រសិនបើ€40€{នេះ}គឺពិតជាអ្វីដែលយើងដឹង…មើល ខ្ញុំនឹងដាក់វាដោយត្រង់។ តើអ្នក €41€{ដឹង} ថា Dark Lord ពិតជាបានរួចរស់ជីវិតដោយរបៀបណា?

“€42€{អ្វី?}” នាងយំ។ អាល់ប៊ូសបានត្រឹមតែដកដង្ហើមធំ ហើយផ្អៀងខ្លួនទៅកៅអីនាយកសាលាដ៏ធំ។

Harry បាននិយាយថា “មែនហើយ” ស្រមៃមើលពីរបៀបដែលទំនាយនេះបានបន្លឺឡើងនៅពេលដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។ អ្នក-ដឹង-អ្នកណារៀនទំនាយ ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានវាសនាធំឡើង ហើយផ្តួលរំលំគាត់។ ថាយើងទាំងពីរនាក់ចង់មានសមរភូមិចុងក្រោយ ដែលយើងទាំងពីរត្រូវតែបំផ្លាញចោលទាំងអស់ លើកលែងតែអ្នកដ៏ទៃទៀត។ ដូច្នេះ You-Know-Who attacks Godric's Hollow ហើយ €43€{immediately} ទទួលបានជ័យជំនះ ដោយបន្សល់ទុក€44€{មួយចំនួន} ដែលនៅសេសសល់ដែលអាចឬមិនមែនជាព្រលឹងរបស់គាត់ដែលមិនមានជីវិត។ ប្រហែលជាអ្នកបរិភោគមរណៈគឺជាអ្នកដែលនៅសល់របស់គាត់ ឬជា Dark Mark។ ទំនាយ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ហើយ គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។ កុំយល់ច្រឡំ ខ្ញុំដឹងថាការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅវែងឆ្ងាយ។ ឃ្លារបស់ Trelawney ហាក់ដូចជាមិនមានលក្ខណៈធម្មជាតិសម្រាប់ការពិពណ៌នាអំពី €45€{ only} ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើងជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅថ្ងៃទី 31 ខែតុលា ឆ្នាំ 1981។ ការវាយប្រហារលើទារកម្នាក់ និងធ្វើឱ្យអក្ខរាវិរុទ្ធលោតចេញ មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធម្មតាហៅថា 'អំណាចដើម្បីកម្ចាត់ ' ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតពីទំនាយថាប្រហែល €46€{ជាច្រើន} នាពេលអនាគតដែលអាចធ្វើទៅបាន មានតែ€47€{1} ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានដឹងនៅថ្ងៃបុណ្យ Halloween នោះការព្យាករណ៍អាចនឹងរួចរាល់ហើយ។”

"ប៉ុន្តែ -" Minerva បានធ្វើឱ្យព្រិល។ "ប៉ុន្តែការវាយឆ្មក់លើ Azkaban -"

Harry បាននិយាយដោយសមហេតុផលថា “€48€{ប្រសិនបើ} Dark Lord បានរួចរស់ជីវិត នោះប្រាកដណាស់ គាត់គឺជាជនសង្ស័យដែលទំនងបំផុតសម្រាប់ការបំបែក Azkaban” ។ "អ្នកថែមទាំងអាចនិយាយបានថាការបំបែក Azkaban គឺជាភស្តុតាង Bayesian សម្រាប់ Dark Lord នៅរស់រានមានជីវិត ពីព្រោះការបំបែក Azkaban ទំនងជានឹងកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោកដែលគាត់នៅរស់ជាងពិភពលោកដែលគាត់បានស្លាប់។ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា €49€{strong} ភស្តុតាង Bayesian ទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែល€50€{មិនអាចកើតឡើង}បានទេ លុះត្រាតែព្រះជាម្ចាស់ងងឹតនៅមានជីវិត។ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ដែល€51€{មិនបាន}ចាប់ផ្តើមពីការសន្មត់ថា You-Know-Who នៅតែនៅជុំវិញនោះ មិនមានបញ្ហាក្នុងការគិតពីការពន្យល់របស់គាត់ទេ។ សម្រាប់គាត់ វាច្បាស់ណាស់ដែលអ្នកជំនួយការដ៏មានអំណាចមួយចំនួនអាចចង់បាន Bellatrix Black ដោយសារតែនាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃ Dark Lord's ដូចជាចំណេះដឹងវេទមន្តខ្លះរបស់គាត់ដែលគាត់បានប្រាប់តែនាងប៉ុណ្ណោះ។ អាទិភាពប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដែលនៅរស់រានមានជីវិតពីការស្លាប់របស់រាងកាយរបស់ពួកគេគឺទាបណាស់ ទោះបីជាវាអាចទៅរួចក៏ដោយ។ €52€{ភាគច្រើន} វាមិនកើតឡើងទេ។ ដូច្នេះប្រសិនបើវាមានតម្លៃ €53€{គ្រាន់តែ} ការបំបែក Azkaban… ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាផ្លូវការថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ភស្តុតាង Bayesian ។ ភាពមិនអាចទៅរួចនៃភស្តុតាងដែលសន្មត់ថាសម្មតិកម្មគឺមិនពិត គឺមិនសមស្របនឹងភាពមិនអាចទៅរួចនៃសម្មតិកម្មពីមុន។

"ទេ" Severus បាននិយាយដោយត្រង់។ «ទំនាយមិនទាន់សម្រេចនៅឡើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​វា​ឬ​អត់»។

“តើអ្នក €54€{ប្រាកដ} នៃរឿងនោះមែនទេ?”

“បាទ Potter ។ ប្រសិនបើការព្យាករណ៍បានក្លាយជាការពិត ខ្ញុំនឹង€55€{យល់}វា! ខ្ញុំបានឮពាក្យរបស់ Trelawney ខ្ញុំចាំសំឡេងរបស់ Trelawney ហើយប្រសិនបើខ្ញុំដឹងពីព្រឹត្តិការណ៍ដែលត្រូវនឹងការព្យាករណ៍ ខ្ញុំនឹង€56€{ទទួលស្គាល់}ពួកគេ។ អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រួច​ទៅ​ហើយ… តើ €57€{not} សម។” ចៅហ្វាយនាយបាននិយាយដោយប្រាកដ។

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះ" ។ ដៃ​របស់​គាត់​ងើប​ឡើង​ដោយ​អវត្ដមាន​បាន​ត្រដុស​ថ្ងាស​របស់​គាត់។ “ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នក€58€{គិតថា}បានកើតឡើងដែលមិនសម ហើយប្រវត្តិពិតគឺខុសគ្នា…”

Albus បាននិយាយថា “Voldemort €59€{គឺ} នៅរស់។ "មានការចង្អុលបង្ហាញផ្សេងទៀត" ។

"ដូច?" ការឆ្លើយតបរបស់ Harry ភ្លាមៗ។

Albus បានផ្អាក។ Albus បាននិយាយយឺតៗថា "មានពិធីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលអ្នកជំនួយការបានត្រលប់ពីសេចក្តីស្លាប់" ។ “ប៉ុណ្ណឹង អ្នកណាក៏ចេះដឹងក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ និងរឿងព្រេង។ ហើយសៀវភៅទាំងនោះនៅបាត់នៅឡើយ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។ វាគឺជា Voldemort ដែលបានដកពួកគេចេញ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ -”

“ដូច្នេះអ្នក €60€{មិនអាច} រកសៀវភៅអំពីអមតៈបានទេ ហើយវាបង្ហាញថាអ្នក-ដឹង-នរណាមានពួកគេ?”

Albus បាននិយាយថា "ជាការពិត" ។ "មានសៀវភៅជាក់លាក់មួយ - ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ឈ្មោះវាខ្លាំង ៗ - បាត់ពីផ្នែករឹតបន្តឹងនៃបណ្ណាល័យ Hogwarts ។ រមូរបុរាណមួយដែលគួរតែនៅ Borgin និង Burkes ដោយមានកន្លែងទទេនៅលើធ្នើដើម្បីបង្ហាញកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ—” អ្នកជំនួយការចាស់បានឈប់។ អ្នកជំនួយការចាស់បាននិយាយដូចជាខ្លួនឯងថា "ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា" អ្នកនឹងនិយាយថា ទោះបីជា Voldemort ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ជាអមតៈក៏ដោយ វាមិនបង្ហាញថាគាត់បានជោគជ័យទេ ... "

Harry ដកដង្ហើមធំ។ “ភស្តុតាង លោកគ្រូ? មានតែប្រូបាប៊ីលីតេប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើមានសៀវភៅពិសេសអំពីពិធីអមតៈដែលបាត់ នោះនឹងបង្កើនប្រូបាប៊ីលីតេដែលនរណាម្នាក់បានព្យាយាម។ ដែលជាលទ្ធផល បង្កើនប្រូបាប៊ីលីតេមុននៃ Dark Lord ដែលរស់រានមានជីវិតពីការស្លាប់របស់គាត់។ នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ទទួល​ស្គាល់ ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ចូល​រួម​ចំណែក​ការ​ពិត។ សំណួរគឺថាតើប្រូបាប៊ីលីតេពីមុនកើនឡើង €61€{គ្រប់គ្រាន់}។"

លោក Albus បាននិយាយដោយស្ងាត់ៗថា "ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមសូម្បីតែ €62€{ឱកាស} ដែល Voldemort បានរួចរស់ជីវិត នោះមានតម្លៃការពារ?"

Harry ងក់ក្បាល។ “ដូច​ដែល​ឯង​និយាយ​ហើយ​ចៅហ្វាយ​នាយ។ ទោះបីជាប្រូបាប៊ីលីតេធ្លាក់ចុះទាបគ្រប់គ្រាន់ក៏ដោយ វាក៏ជាកំហុសមួយផងដែរក្នុងការបន្តការស្រមើលស្រមៃអំពីវា… ដោយសារសៀវភៅស្តីពីភាពអមតៈត្រូវបានបាត់ ហើយថាការព្យាករណ៍នេះនឹងស្តាប់ទៅ €63€{{បន្តិច}} ធម្មជាតិជាងប្រសិនបើវាសំដៅទៅលើព្រះអម្ចាស់ងងឹត និងខ្ញុំ មានសមរភូមិនាពេលអនាគត ខ្ញុំយល់ស្របថា Dark Lord កំពុងមានជីវិតគឺជាប្រូបាប៊ីលីតេ មិនមែនគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពនោះទេ។ ប៉ុន្តែប្រូបាប៊ីលីតេផ្សេងទៀតត្រូវតែ €64€{} ផងដែរ ត្រូវបានគេយកមកពិចារណា — ហើយនៅក្នុងពិភពដែលប្រហែលជាដែលអ្នកស្គាល់ - អ្នកណាអាយុ €65€{មិន} នៅមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានកំណត់ Hermione ។

"ភាពល្ងង់ខ្លៅ" Severus បាននិយាយយ៉ាងទន់ភ្លន់។ "ភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត។ Dark Mark មិន​រសាយ​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​មាន​ម្ចាស់​ដែរ»។

“សូមមើល €66€{នោះហើយជា} អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យដោយភស្តុតាង Bayesian មិនគ្រប់គ្រាន់ជាផ្លូវការ។ ប្រាកដណាស់ វាស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យខ្លាច និងគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់ ប៉ុន្តែតើវាមានតម្លៃ €67€{ដែល} ទំនងជាមិនមានសញ្ញាវេទមន្តដើម្បីរក្សានៅជុំវិញបន្ទាប់ពីអ្នកផលិតបានស្លាប់ទេ? ឧបមាថា សញ្ញាសម្គាល់នេះច្បាស់ថានឹងបន្ត ខណៈពេលដែលការយល់ឃើញរបស់ Dark Lord នៅតែបន្ត ប៉ុន្តែ €68€{a priori} យើងអាចទាយបានត្រឹមតែ 20 ភាគរយនៃឱកាសដែល Dark Mark បន្តមានបន្ទាប់ពី Dark Lord ស្លាប់។ បន្ទាប់មក ការសង្កេត 'The Dark Mark មិនទាន់រសាត់ទេ' គឺទំនងជាកើតឡើង 5 ដងនៅក្នុងពិភពលោកដែល Dark Lord មានជីវិត ដូចជានៅក្នុងពិភពលោកដែល Dark Lord បានស្លាប់។ តើ​នោះ​ពិត​ជា​សម​ស្រប​នឹង​ភាព​មិន​ទំនង​ជា​មុន​នៃ​ភាព​អមតៈ​ឬ? ចូរនិយាយថាហាងឆេងពីមុនគឺមួយរយទល់នឹងមួយប្រឆាំងនឹង Dark Lord ដែលនៅរស់។ ប្រសិនបើសម្មតិកម្មមួយទំនងជាមិនពិតមួយរយដង ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឃើញភស្តុតាងទំនងជា 5 ដង ប្រសិនបើសម្មតិកម្មជាការពិតធៀបនឹងមិនពិត អ្នកគួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទៅការជឿថាសម្មតិកម្មទំនងជាមិនពិតម្ភៃដង។ ហាងឆេងពីមួយរយទៅមួយ ដងសមាមាត្រលទ្ធភាពនៃមួយទៅប្រាំ ស្មើនឹងហាងឆេងម្ភៃទៅមួយ ដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានស្លាប់ —”

“€69€{តើអ្នកទទួលបានលេខទាំងអស់នេះនៅឯណា Potter?”

Harry បាននិយាយយ៉ាងងាយស្រួលថា "នោះ €70€{គឺជា} ភាពទន់ខ្សោយដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់នៃវិធីសាស្ត្រ។ “ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានតម្លៃ €71€{តាមគុណភាព} ទទួលបានគឺហេតុអ្វីបានជាការសង្កេត 'The Dark Mark មិនទាន់រសាត់ទេ' មិនមែនជាការគាំទ្រគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សម្មតិកម្មថា 'The Dark Lord គឺអមតៈ' មិនធម្មតាដូចការអះអាង”។ Harry ផ្អាក។ “មិន​មែន​និយាយ​ថា ទោះ​ជា Dark Lord នៅ​មាន​ជីវិត​ក៏​ដោយ ក៏​គាត់​មិន​មែន €72€{have} ជា​អ្នក​ដែល​បង្កើត Hermione ដែរ។ ដូច​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិចកល​ធ្លាប់​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​មាន​អ្នក​គ្រោង​ច្រើន​ជាង​មួយ និង​ផែនការ​ច្រើន​ជាង​មួយ»។

Severus បាននិយាយដោយស្នាមញញឹមថា "ដូចជាសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ" ។ “ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រមថាគាត់ជាជនសង្ស័យ។ វាជាសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិកាលពីឆ្នាំមុន។ ហើយឆ្នាំមុននោះ និងឆ្នាំមុន €73€{នោះ}។

ភ្នែករបស់ Harry ងាកទៅសំឡីនៅលើភ្លៅរបស់គាត់។ “តោះបន្តទៅមុខទៀត។ តើយើង€74€{ប្រាកដ}ថាទំនាយនេះត្រឹមត្រូវទេ? គ្មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងការចងចាំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ទេ ប្រហែលជាកែសម្រួល ឬដកបន្ទាត់មួយ?

Albus បានផ្អាក បន្ទាប់មកនិយាយយឺតៗ។ “មានអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អស្ចារ្យមួយដាក់លើចក្រភពអង់គ្លេស ដោយកត់ត្រារាល់ការព្យាករណ៍ដែលបាននិយាយនៅក្នុងព្រំដែនរបស់យើង។ នៅឆ្ងាយពីសាលបុរាណបំផុតនៃ Wizengamot នៅក្នុងនាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំង ពួកគេត្រូវបានកត់ត្រាទុក។

Minerva បាននិយាយខ្សឹបថា "សាលទំនាយ" ។ នាង​បាន​អាន​អំពី​កន្លែង​នោះ ដោយ​និយាយ​ថា​ជា​បន្ទប់​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​ធ្នើរ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​រង្វង់​ពន្លឺ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ទៀត​លេច​ចេញ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។ Merlin ខ្លួនឯងបានធ្វើវា វាត្រូវបានគេនិយាយថា; ការទះចុងក្រោយរបស់អ្នកជំនួយការដ៏អស្ចារ្យបំផុតទៅកាន់មុខ Fate ។ មិនមែនគ្រប់ទំនាយទាំងអស់ដែលនាំទៅដល់ការល្អទេ។ ហើយ Merlin ប្រាថ្នាចង់បានយ៉ាងហោចណាស់អ្នកដែលបាននិយាយនៅក្នុងទំនាយ ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយ€75€{ក្នុងចំណោមពួកគេ។ នោះគឺជាការគោរពដែល Merlin បានផ្តល់ដល់ឆន្ទៈសេរីរបស់ពួកគេ ដែលវាសនាមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេពីខាងក្រៅដោយមិនដឹងខ្លួន។ អ្នកទាំងឡាយដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុងទំនាយនឹងមានគន្លងដ៏ភ្លឺស្វាងអណ្តែតមកលើដៃរបស់ពួកគេ ហើយបន្ទាប់មកឮសំឡេងពិតរបស់ហោរាកំពុងនិយាយ។ អ្នកផ្សេងទៀតដែលបានព្យាយាមប៉ះគន្លងមួយ វាត្រូវបានគេនិយាយថា នឹងត្រូវបានជំរុញឱ្យឆ្កួត ឬប្រហែលជាគ្រាន់តែក្បាលរបស់ពួកគេផ្ទុះ រឿងព្រេងមិនច្បាស់លាស់អំពីចំណុចនេះ។ អ្វីក៏ដោយដែលលោកស្រី Merlin មានបំណងដើមឡើយ The Unspeakables មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលក្នុងសតវត្សន៍នោះទេ រហូតមកដល់ពេលនេះ ដូចដែលនាងបានលឺ។ €76€{កិច្ចការនៃអ្នកជំនួយការបុរាណ} បាននិយាយថា ក្រោយមក Unspeakables បានរកឃើញថាការប្រាប់ពីប្រធានបទនៃទំនាយអាចរំខានដល់អ្នកមើលការខុសត្រូវដោះលែងនូវសម្ពាធខាងសាច់ឈាមដែលពួកគេបញ្ចេញ។ ដូច្នេះហើយ អ្នកស្នងមរតករបស់ Merlin បានផ្សាភ្ជាប់ Hall របស់គាត់។ វាបានកើតឡើងចំពោះ Minerva ក្នុងការងឿងឆ្ងល់ (ឥឡូវនេះថានាងបានចំណាយពេលពីរបីខែនៅជុំវិញលោក~Potter) ពីរបៀបដែលនរណាម្នាក់អាច€77€{ដឹង} នោះ; ប៉ុន្តែនាងក៏ដឹងប្រសើរជាងសួរ Albus ក្នុងករណីដែល Albus ព្យាយាមប្រាប់នាង។ Minerva ជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីពេលវេលា ប្រសិនបើអ្នកជានាឡិកា។

Albus បានបញ្ជាក់ដោយស្ងាត់ៗថា "សាលទំនាយ" ។ «អស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ពី​ក្នុង​ទំនាយ​មួយ អាច​នឹង​ស្តាប់​តាម​ទំនាយ​នោះ​នៅ​ទី​នោះ។ តើ​អ្នក​ឃើញ​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ Harry ?

Harry ងក់ក្បាល។ “មែនហើយ ខ្ញុំអាចស្តាប់វា ឬព្រះអម្ចាស់ងងឹត… អូ €78€{ឪពុកម្តាយ}របស់ខ្ញុំ។ អ្នក​ដែល​បាន​បី​ដង​បាន​ទាស់​នឹង​គាត់។ គេ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ក្នុង​ទំនាយ​ដែរ ដូច្នេះ​គេ​អាច​ស្តាប់​ការ​ថត​បាន​ឬ?

"ប្រសិនបើ James និង Lily បានឮអ្វីដែលខុសពីអ្វីដែល Minerva បានរាយការណ៍" Albus បាននិយាយស្មើៗគ្នាថា "ពួកគេមិនបាននិយាយដូច្នេះមកខ្ញុំទេ" ។

“អ្នកយក James និង Lily €79€{នៅទីនោះ}?” Minerva បាននិយាយ។

Albus បាននិយាយថា "Fawkes អាចទៅកន្លែងជាច្រើន។ “កុំនិយាយការពិត”

Harry កំពុងសម្លឹងមើល Albus ដោយផ្ទាល់។ “តើ €80€{I} អាចទៅនាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំងនេះ ហើយស្តាប់ការព្យាករណ៍ដែលបានកត់ត្រាទេ? សំឡេង​ដើម​ប្រហែល​ជា​មាន​ប្រយោជន៍​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ»។

ពន្លឺភ្លឺចេញពីការឆ្លុះកញ្ចក់នៃព្រះច័ន្ទពាក់កណ្តាលរបស់ Albus ខណៈដែលអ្នកជំនួយការចាស់គ្រវីក្បាលយឺតៗ។ Albus បាននិយាយថា “ខ្ញុំគិតថា នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ “សម្រាប់ហេតុផលលើសពីការជាក់ស្តែង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ កន្លែងដែល Merlin បានធ្វើ; គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត»។

“ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ” Harry និយាយ​ដោយ​មិន​អស់​ចិត្ត ហើយ​មើល​ទៅ​ខាង​ក្រោម។ “ខ្ញុំនឹងយកទំនាយដែលសន្មត់ថាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ពេលនេះ។ ផ្នែកបន្ទាប់និយាយថាព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានសម្គាល់ខ្ញុំថាគាត់ស្មើគ្នា។ តើ​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ពិត​ប្រាកដ?

អាល់ប៊ូស​បាន​និយាយ​ថា​៖ ​«​ប្រាកដ​ជា​មិន​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​យក​តម្រាប់​តាម​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ដោយ​ប្រាជ្ញា​ណា​មួយ​ឡើយ»។

“ខ្ញុំមិនមែន€81€{ល្ងង់}ទេ នាយកសាលា។ Muggles បានដោះស្រាយរឿងមួយ ឬពីរអំពីភាពផ្ទុយគ្នាខាងសាច់ឈាម ទោះបីជាវាសុទ្ធតែជាទ្រឹស្តីសម្រាប់ពួកគេក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនបោះចោលក្រមសីលធម៌របស់ខ្ញុំទេ ដោយសារសញ្ញាពីអនាគតអះអាងថាវានឹងកើតឡើង ព្រោះវាក្លាយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលវាកើតឡើងតាំងពីដំបូង។ នៅតែ តើ €82€{តើ} វាមានន័យយ៉ាងណា?

Severus បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ" ។

នាង​បាន​និយាយ​ថា “ក៏​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ដែរ”។

Harry យក wand របស់គាត់, បង្វិលវានៅក្នុងដៃរបស់គាត់, សម្លឹងមើលសមាធិនៅលើឈើ។ Harry បាននិយាយថា "ដប់មួយអ៊ីញ, ហូលី, ជាមួយនឹងស្នូលនៃស្លាប phœnix," Harry បាននិយាយថា។ “ហើយ ហ្វូនិក ដែល​មាន​រោម​កន្ទុយ​នៅ​ក្នុង​ដង្កៀប​នេះ ធ្លាប់​តែ​ផ្តល់​ឲ្យ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ដែល​លោក… អ្វី​ដែល​លោក​ឈ្មោះ អូលីវ… បាន​ធ្វើ​ជា​ស្នូល​នៃ​ដំបង​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត។ €83€{ហើយ} ខ្ញុំជា Parselmouth។ វាហាក់ដូចជាចៃដន្យច្រើន សូម្បីតែពេលនោះ។ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​ទំនាយ​មួយ​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ងងឹត​ស្មើ​គ្នា»។

ភ្នែករបស់ Severus ត្រូវបានគិត; ការក្រឡេកមើលរបស់នាយកសាលា មិនអាចអានបាន។

Minerva បាននិយាយទាំងស្រងូតស្រងាត់ថា "តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា You-Know-Who-Voldemort-នោះ-បានផ្ទេរអំណាចមួយចំនួនរបស់គាត់ទៅឱ្យ Mr~Potter យប់ដែលគាត់បានផ្តល់ស្នាមនោះដល់គាត់? ប្រាកដណាស់មិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើនោះទេ។ នៅតែ… ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលលោក~Potter អាចជា€84€{ស្មើគ្នា}របស់គាត់នោះទេ ប្រសិនបើគាត់មានវេទមន្តតិចជាង Dark Lord ខ្លួនឯង…”

"Meh," Harry បាននិយាយថា, នៅតែសម្លឹងមើលទៅក្នុងសមាធិរបស់គាត់។ “ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ Dark Lord ដោយគ្មានវេទមន្តអ្វីទាំងអស់ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។ €85€{Homo sapiens} មិនបានក្លាយជាប្រភេទសត្វលេចធ្លោនៅលើភពផែនដីនេះទេ ដោយសារមានក្រញ៉ាំជើងមុតស្រួច ឬគ្រឿងសឹករឹងបំផុត ទោះបីខ្ញុំគិតថាចំណុចមួយចំនួនអាចបាត់បង់ទៅអ្នកជំនួយការក៏ដោយ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាស្ថិតនៅក្រោមសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមនុស្សដែលត្រូវខ្លាចនូវអ្វីដែលមិនឆ្លាតជាងខ្ញុំ។ ហើយ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ នៅ​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​ជាក់លាក់​នោះ Dark Lord មិន​គួរ​ខ្លាច​ខ្លាំង​នោះ​ទេ»។

Potions Master បាននិយាយ សំលេងរបស់គាត់ទទួលយកការមើលងាយតាមទម្លាប់របស់គាត់។ "អ្នកស្រមៃថាខ្លួនឯងឆ្លាតជាង Dark Lord, Potter?"

Harry បាននិយាយថា "បាទ តាមពិតទៅ" Harry ទាញដៃអាវខាងឆ្វេងនៃអាវរបស់គាត់មកវិញ ហើយរមៀលដៃអាវចុះក្រោម ដើម្បីលាតកែងដៃទទេ។ “អូ វា​រំលឹក​ខ្ញុំ! សូមប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះមានស្នាមសាក់ដែលអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងស្តង់ដារ ទីតាំងដែលអាចត្រួតពិនិត្យបានយ៉ាងងាយស្រួល ដែលនឹងសម្គាល់ពួកគេថាជាចារកម្មរបស់សត្រូវសម្ងាត់»។

Albus បានធ្វើកាយវិការស្ងាត់ស្ងៀមដែលរារាំង Potions Master មុនពេលគាត់អាចនិយាយអ្វីគួរឱ្យខ្លាច។ Albus បាននិយាយថា "ប្រាប់ខ្ញុំមក Harry" តើ €86€{អ្នក} បានបង្កើត Dark Mark យ៉ាងដូចម្តេច?

Harry បាននិយាយភ្លាមៗថា "ទីតាំងមិនស្តង់ដារ" មិនងាយរកឃើញដោយគ្មានភាពខ្មាសអៀន និងច្របូកច្របល់នោះទេ ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សន្តិសុខ€87€{}អ្នកដឹងខ្លួននឹងពិនិត្យយ៉ាងណាក៏ដោយ។ ធ្វើឱ្យវាតូចជាងនេះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន។ លាប​ស្នាម​សាក់​ដែល​មិន​មែន​វេទមន្ត​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​បិទបាំង​រូបរាង​ពិត​ប្រាកដ—ល្អ​ជាង​នេះ​ទៀត គ្រប​វា​ជាមួយ​ស្រទាប់​ស្បែក​ក្លែងក្លាយ—”

Albus បាននិយាយថា "ពិតជាមានល្បិចកលមែន" ។ «ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ឧបមាថា​អ្នក​អាច​បង្កើត​លក្ខខណ្ឌ​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ចូល​ក្នុង​ម៉ាកុស ដោយ​បន្ថយ​វា ឬ​ចិញ្ចឹម​វា​តាម​ការ​ប្រាថ្នា។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?”

លោក Harry បាននិយាយដោយទឹកដមថា "ធ្វើឱ្យវាមើលមិនឃើញទាំងស្រុងគ្រប់ពេលវេលា" ។ "អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ដែល​អាច​រក​ឃើញ​បាន​រវាង​ចារកម្ម និង​អ្នក​មិន​មែន​ចារកម្ម"។

អាល់ប៊ូសបាននិយាយថា "ឧបមាថាអ្នកកាន់តែមានល្បិចកល។ “អ្នក​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ល្បិច​បោក​បញ្ឆោត ហើយ​អ្នក​ប្រើ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។

“មែនហើយ-” ក្មេងនោះឈប់ដោយងឿងឆ្ងល់។ “វាហាក់បីដូចជាស្មុគស្មាញដែលមិនចាំបាច់ វាដូចជាយុទ្ធសាស្ត្រដែលមនុស្សអាក្រក់នឹងប្រើនៅក្នុងហ្គេមដើរតួជាជាងអ្វីដែលអ្នកចង់សាកល្បងនៅក្នុងសង្គ្រាមជីវិតពិត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់ Dark Marks ក្លែងក្លាយទៅលើមនុស្សដែលមិនមែនជា Death Eaters ហើយរក្សា Dark Marks នៅលើ Death Eaters ពិតប្រាកដមើលមិនឃើញ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានសំណួរថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមជឿដំបូងថា Dark Mark កំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកស្លាប់… ខ្ញុំត្រូវតែគិតអំពីវាយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំនាទី ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។

អាល់ប៊ូសបាននិយាយថា "ខ្ញុំសួរអ្នកនេះ" ដោយនៅតែនិយាយដោយសម្លេងស្រាលថា "ពីព្រោះខ្ញុំពិតជាបានធ្វើនៅក្នុងថ្ងៃដំបូងនៃសង្រ្គាម ធ្វើការសាកល្បងដូចដែលអ្នកបានស្នើ។ លំដាប់បានរួចផុតពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះដោយសារតែ Alastor មិនទុកចិត្តលើដៃទទេដែលយើងបានឃើញ។ ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា អ្នក​កាន់​ម៉ាកុស​អាច​លាក់​វា ឬ​បង្ហាញ​វា​តាម​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ។ ហើយនៅពេលដែលយើងដឹក Igor Karkaroff នៅមុខ Wizengamot នោះ Mark បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នៅលើដៃរបស់គាត់ សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែល Karkaroff ចង់តវ៉ាចំពោះភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។ តើច្បាប់ពិតអាចគ្រប់គ្រង Dark Mark បាន ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូម្បីតែ Severus នៅតែត្រូវបាន Mark របស់គាត់មិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់វាដល់អ្នកណាដែលមិនស្គាល់ពួកគេ។

Harry បាននិយាយភ្លាមៗថា "អូ €88€{ដែល} ធ្វើឱ្យវា €89€{ច្បាស់}" Harry បាននិយាយភ្លាមៗ “ចាំ ចាំសិន ឯងជា €90€{Death Eater?}” Harry ផ្ទេរការសម្លឹងរបស់គាត់ទៅ Severus ។

Severus ត្រឡប់មកវិញដោយស្នាមញញឹម។ “ខ្ញុំនៅតែដូចគេដឹង”

"Harry" Albus បាននិយាយថា សម្លឹងតែក្មេងប្រុសនោះ។ “តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ច្បាស់​លាស់?”

"ទ្រឹស្ដីព័ត៌មាន 101" ក្មេងប្រុសបាននិយាយដោយសម្លេងបង្រៀន។ "ការសង្កេតអថេរ X បង្ហាញព័ត៌មានអំពីអថេរ Y ប្រសិនបើ និងលុះត្រាតែតម្លៃដែលអាចធ្វើបាននៃ X មានប្រូបាប៊ីលីតេខុសៗគ្នាដែលផ្តល់ស្ថានភាពផ្សេងគ្នានៃ Y\@ ។ ភ្លាមៗដែលអ្នកបានឮអំពីអ្វីក៏ដោយដែលប្រែប្រួលរវាងចារកម្ម និងមិនមែនចារកម្ម អ្នកគួរតែគិតភ្លាមៗអំពីការកេងប្រវ័ញ្ចវាដើម្បីសម្គាល់ចារកម្មពីអ្នកមិនស៊ើបការណ៍។ ស្រដៀងគ្នានេះដែរ ដើម្បីបែងចែកការពិតពីការភូតកុហក អ្នកត្រូវការដំណើរការដែលប្រព្រឹត្តខុសពីការពិត និងភាពមិនពិត នោះហើយជាមូលហេតុដែល 'ជំនឿ' មិនដំណើរការជាការរើសអើងទេ ខណៈពេលដែល 'ធ្វើការទស្សន៍ទាយពិសោធន៍ និងសាកល្បងពួកវា' ធ្វើ។ អ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់ដែលមាន Dark Mark មិនអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់វាដល់នរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់ពួកគេ។ ដូច្នេះដើម្បីស្វែងយល់ពីរបៀបដែល Dark Mark ដំណើរការ សូមសរសេរគ្រប់វិធីដែលអ្នកអាចស្រមៃថា Dark Mark €91€{might} ដំណើរការ បន្ទាប់មកមើលសាស្រ្តាចារ្យ Snape ព្យាយាមប្រាប់រឿងនីមួយៗទៅកាន់សហសេវិក ប្រហែលជាអ្នកដែលមិនដឹង អ្វី​ដែល​ការ​ពិសោធ​គឺ​អំពី — ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អំពី​ការ​ស្វែង​រក​គោល​ពីរ​នៅ​ពេល​ក្រោយ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​លេង​សំណួរ​ម្ភៃ​ដើម្បី​រួម​តូច — ហើយ​អ្វី​ដែល​គាត់ €92€{មិន​អាច​} និយាយ​ខ្លាំង​គឺ​ជា​ការ​ពិត​។ ការ​ស្ងៀមស្ងាត់​របស់​គាត់​នឹង​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ខុស​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វត្តមាន​នៃ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ពិត​អំពី​ម៉ាកុស ធៀប​នឹង​ការ​ថ្លែង​មិន​ពិត អ្នក​ឃើញ​ហើយ»។

មាត់របស់ Minerva ត្រូវបានព្យួរបើកចំហ នាងដឹងថា; ហើយនាងបានបិទវាភ្លាមៗ។ សូម្បីតែ Albus មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។

“ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ភាពខុសគ្នានៃអាកប្បកិរិយា €93€{any} រវាងអ្នកស៊ើបការណ៍ និងមិនមែនចារកម្ម អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកស៊ើបការណ៍។ នៅពេលដែលអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណយ៉ាងហោចអាថ៌កំបាំងមួយដែលត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយវេទមន្តនៃ Dark Mark អ្នកអាចសាកល្បងនរណាម្នាក់សម្រាប់ Dark Mark ដោយមើលថាតើពួកគេអាចបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនោះដល់នរណាម្នាក់ដែលមិនស្គាល់វាឬអត់—”

“€94€{សូមអរគុណលោក~Potter។}”

មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើល Severus ។ Potions Master កំពុង​តម្រង់​ធ្មេញ​របស់គាត់​ដោយ​ស្នាម​ញញឹម​នៃ​ជ័យជំនះ​ដោយ​កំហឹង។ “នាយកសាលា ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីអំពីម៉ាកុស។ ប្រសិនបើយើងដឹងថាយើងត្រូវបានគេចាប់សម្រាប់ Death Eater មុនពេលអ្នកផ្សេងទៀតដែលមិនទាន់បានឃើញដៃទទេរបស់យើង Mark របស់យើងបង្ហាញខ្លួនឯងថាតើយើងនឹងធ្វើវាឬអត់។ ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​ឃើញ​ដៃ​យើង​ទទេ នោះ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ ហើយប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែត្រូវបានសាកល្បងពីការសង្ស័យ។ ដូច្នេះ Dark Mark ហាក់ដូចជាកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកបរិភោគមរណៈ ប៉ុន្តែមានតែអ្នកដែលបានរកឃើញរួចហើយ អ្នកយល់។

“អា…” អាល់ប៊ូសបាននិយាយ។ "សូមអរគុណ Severus" គាត់បានបិទភ្នែករបស់គាត់យ៉ាងខ្លី។ “នោះពិតជានឹងពន្យល់ពីមូលហេតុដែល Black បានរត់គេចខ្លួន សូម្បីតែការជូនដំណឹងរបស់ពេត្រុស… បាទ។ ហើយ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​ Harry ?

មេប៉ូតុងងក់ក្បាល។ “ព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ ទោះបីជាមានការយល់ច្រឡំរបស់ Potter ក៏ដោយ។ ពេល​ដែល​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​បែប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ ម៉ាកុស​ឈប់​ចង​អណ្តាត​យើង​ទៀត។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​លទ្ធភាព​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​រង់​ចាំ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​សន្និដ្ឋាន»។ ស្នាមញញឹមស្តើងមួយទៀត។ "ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពិន្ទុផ្ទះល្អជាច្រើនដល់អ្នក, Mr~Potter ប្រសិនបើវាមិនធ្វើឱ្យខូចគម្របរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​មាន​ល្បិចកល​ណាស់»។ ការសម្លឹងរបស់គាត់កាន់តែឆ្ងាយ។ “អូ!” Severus ដកដង្ហើមធំ “គាត់គឺ€95€{ខ្លាំងណាស់} ឆ្លាតណាស់…”

Harry Potter អង្គុយស្ងៀមមួយសន្ទុះ។

បន្ទាប់មក -

Harry បាននិយាយថា "ទេ" ។ ក្មេងប្រុសងក់ក្បាល។ “ទេ វាមិនអាច €96€{ជាការពិត} ទេ។ ជាដំបូង យើងកំពុងនិយាយអំពីប្រភេទនៃល្បែងផ្គុំរូបតក្កវិជ្ជាដែលនឹងបង្ហាញនៅក្នុងជំពូក €97€{one} នៃសៀវភៅ Raymond Smullyan ដែលគ្មាន €98€{នៅជិត} កម្រិតនៃអ្វីដែលអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Muggle ធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។ ហើយទីពីរ សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំដឹង វាបានចំណាយពេលប្រាំខែនៃការគិតរបស់ Dark Lord ដើម្បីបង្កើតរូបផ្គុំដែលខ្ញុំទើបតែបានដោះស្រាយក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី—”

“តើវាមានតម្លៃ €99€{ដែល} មិនអាចនឹកស្មានដល់អ្នក Potter ថានរណាម្នាក់អាចឆ្លាតដូចខ្លួនអ្នក?” សំឡេងរបស់ Potions Master មានការចង់ដឹងចង់ឃើញច្រើនជាងការមើលងាយ។

"វាត្រូវបានគេហៅថា អត្រាមូលដ្ឋាន សាស្រ្តាចារ្យ Snape ។ ភ័ស្តុតាងគឺត្រូវគ្នានឹង Dark Lord បង្កើតល្បែងផ្គុំរូបនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំខែ ឬលើសពីប្រាំវិនាទី ប៉ុន្តែនៅក្នុងចំនួនប្រជាជនណាមួយនឹងមានមនុស្សជាច្រើនដែលអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលប្រាំខែជាងក្នុងរយៈពេលប្រាំវិនាទី… " Harry យកដៃដាក់លើថ្ងាសរបស់គាត់។ “ ហាសហា តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំគិតថា តាមទស្សនៈរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានបង្កើតឡើងជាមួយនឹងល្បែងផ្គុំរូបដ៏ឆ្លាតវៃ ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយវាយ៉ាងឆ្លាតវៃ ហើយនោះធ្វើឱ្យយើងមើលទៅមានតម្លៃ €100€{ស្មើគ្នា}។

"ខ្ញុំចងចាំថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៃថ្នាក់ Potions" ចៅហ្វាយនាយ Potions បាននិយាយយ៉ាងស្ងួត។ "ខ្ញុំគិតថា អ្នកមានផ្លូវត្រូវទៅ"

Albus បាននិយាយថា "សន្តិភាព Severus" ។ “Harry សម្រេចបានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកដឹង។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង Harry ហេតុអ្វីបានជា€101€{do} អ្នកជឿថា Dark Lord ទាបជាងអ្នក? ប្រាកដណាស់ គាត់គឺជាព្រលឹងដែលខូចនៅក្នុងវិធីជាច្រើន។ ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​ល្បិចកល​ដោយ​ល្បិចកល—អ្នក​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់, ខ្ញុំ​នឹង​វិនិច្ឆ័យ; ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ចំនួន​សរុប​នៃ​ទង្វើ​របស់​អ្នក»។ €102€ រឿងដែលគួរឱ្យខកចិត្តអំពីការសន្ទនានេះគឺថា Harry €103€{មិនអាចនិយាយហេតុផលពិតប្រាកដរបស់គាត់សម្រាប់ការមិនយល់ស្រប} ដែលបានរំលោភលើគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានមួយចំនួននៃកិច្ចពិភាក្សាសហប្រតិបត្តិការ។

គាត់មិនអាចពន្យល់ពីរបៀបដែល Bellatrix ពិតជាត្រូវបានដកចេញពី Azkaban មិនមែនដោយ You-Know-Who ក្នុងការក្លែងបន្លំណាមួយនោះទេ ប៉ុន្តែដោយប្រាជ្ញារួមបញ្ចូលគ្នារបស់ Harry និងសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ។

Harry មិនចង់និយាយនៅចំពោះមុខសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ថាអត្ថិភាពនៃការខូចខាតខួរក្បាលមានន័យថាមិនមានអ្វីដូចព្រលឹងទេ។ ដែលបានធ្វើពិធីសាសនាអមតៈដោយជោគជ័យ… មិនមែន €104€{impossible} ទេ Harry ប្រាកដជាមានបំណងបង្កើតផ្លូវទៅកាន់អមតៈវេទមន្ត €105€{ថ្ងៃណាមួយ} ប៉ុន្តែវានឹងជា €106€{ពិបាកជាង} ហើយទាមទារ€ 107€{ភាពប៉ិនប្រសប់ជាងនេះ} ជាងការចងព្រលឹងដែលមានស្រាប់ទៅនឹងសត្វលីច។ ដែល​គ្មាន​អ្នក​ជំនួយ​ការ​ឆ្លាតវៃ​នឹង​រំខាន​ការ​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ដឹង​ថា​ព្រលឹង​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​អមតៈ​។

ហើយហេតុផលពិត និងស្មោះត្រង់ដែល Harry ដឹងថា Dark Lord មិនអាចមានតម្លៃ €108€{នោះ} ឆ្លាតទេ… អញ្ចឹង… វាមិនមានវិធីល្អក្នុងការនិយាយនោះទេ ប៉ុន្តែ…

Harry មាន €109€{ធ្លាប់} ក្នុងការប្រមូលផ្តុំ Wizengamot ។ គាត់នឹង€110€{ឃើញ} 'ការប្រុងប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាព' គួរឱ្យអស់សំណើច ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅវាថា ការពារកម្រិតជ្រៅបំផុតនៃក្រសួងវេទមន្ត។ ពួកគេមិនមានសូម្បីតែ Thief's Downfall ដែល goblins ប្រើដើម្បីលាងជម្រះ Polyjuice និង Imperius Curses លើមនុស្សដែលចូលទៅក្នុង Gringotts ។ ផ្លូវនៃការកាន់កាប់ជាក់ស្តែងគឺទៅកាន់ Imperius រដ្ឋមន្ត្រីនៃវេទមន្ត និងប្រធាននាយកដ្ឋានមួយចំនួន ហើយកាន់គ្រាប់បែកដៃទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលមានអំណាចខ្លាំងពេកចំពោះ Imperius ។ ឬសត្វទីទុយឱ្យពួកគេគោះឧស្ម័ន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវានៅរស់ និងនៅក្នុងស្ថានភាពនៃការរស់រានមានជីវិត ដើម្បីយករោមសម្រាប់ potions Polyjuice ។ ភាពស្របច្បាប់ ការចងចាំមិនពិត មន្តស្នេហ៍ Confundus—វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ពិភពវេទមន្តមានតម្លៃ€111€{supersaturated} ជាមួយនឹងវិធីបោកប្រាស់។ Harry ប្រហែលជាមិនធ្វើរឿងទាំងនោះដោយខ្លួនឯងទេ កំឡុងពេលគាត់ចូលកាន់កាប់ចក្រភពអង់គ្លេស ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយ Ethics... ជាការប្រសើរណាស់ Harry €112€{អាច} ធ្វើកិច្ចការមួយចំនួនដែលតិចជាងនេះចាប់តាំងពី Polyjuice ឬ Confundus បណ្តោះអាសន្ន ឬបានតែអាន។ ភាពស្របច្បាប់ទាំងអស់ស្តាប់ទៅប្រសើរជាងថ្ងៃបន្ថែមនៃ Azkaban… ប៉ុន្តែ…

ប្រសិនបើ Harry មិនត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយ Ethics វាអាចទៅរួចដែលគាត់អាចលុបចោលផ្នែកអាក្រក់នៃ Wizengamot នៅថ្ងៃនោះ។ ទាំងអស់ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ ដោយប្រើតែថាមពលវេទមន្តឆ្នាំទី 1 ដោយសារភាពឆ្លាតវៃគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងរក Dementors ។ ទោះបីជា Harry ប្រហែលជាមិនស្ថិតក្នុងតំណែងនយោបាយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេបន្ទាប់ពីនោះ សមាជិក Wizengamot ដែលនៅរស់រានមានជីវិតប្រហែលជាបានរកឃើញថាវាងាយស្រួល និងថោកក្នុងការបដិសេធសកម្មភាពរបស់គាត់សម្រាប់គោលបំណង P.R. ហើយថ្កោលទោសគាត់ បើទោះបីជាអ្នកដែលឆ្លាតជាងបានដឹងថាវាគឺជាការល្អជាងក៏ដោយ។ …ប៉ុន្តែ€113€{នៅតែ}។

ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបង្អាក់ទាំងស្រុងដោយក្រមសីលធម៌ ប្រដាប់ដោយអាថ៌កំបាំងបុរាណរបស់ Salazar Slytherin មានអ្នកដើរតាមដ៏មានឥទ្ធិពលរាប់សិបនាក់ រួមទាំង Lucius Malfoy ហើយវាត្រូវចំណាយពេលច្រើនជាងដប់ឆ្នាំដល់€114€{fail} ដើម្បីផ្តួលរំលំរដ្ឋាភិបាលនៃចក្រភពអង់គ្លេសវេទមន្ត។ មានន័យថាអ្នកល្ងង់។

"តើខ្ញុំអាចដាក់វាដោយរបៀបណា ... " Harry បាននិយាយ។ “មើលលោកនាយក អ្នកមានក្រមសីលធម៌ មានយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធជាច្រើនដែលអ្នកមិនប្រើ ព្រោះអ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។ ហើយអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ Dark Lord ដែលជាអ្នកជំនួយការដ៏ខ្លាំងពូកែម្នាក់ ដែលមិនចេះអត់ធ្មត់ ហើយអ្នកបានដកគាត់ចេញពី €115€{យ៉ាងណាក៏ដោយ}។ ប្រសិនបើអ្នក-ដឹង-អ្នកណាធ្លាប់ឆ្លាត €116€{នៅលើនោះ} អ្នកនឹង€117€{ស្លាប់}។ €118€{អ្នកទាំងអស់គ្នា}។ អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់€119€{ភ្លាមៗ—}”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "Harry" ។ សំឡេង​នាង​ស្រពោន។ “Harry យើងស្ទើរតែ €120€{did} ទាំងអស់បានស្លាប់។ ជាងពាក់កណ្តាលនៃលំដាប់ Phœnix បានស្លាប់។ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ Albus—Albus Dumbledore ដែលជាអ្នកជំនួយការដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងរយៈពេលពីរសតវត្សន៍នោះទេ Harry—យើងប្រាកដជាត្រូវវិនាស។

Harry ហុចដៃលើថ្ងាសរបស់គាត់។ Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។ “ខ្ញុំមិនព្យាយាមកាត់បន្ថយអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់នោះទេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នក-ដឹង-នរណាជាអ្នកអាក្រក់ទាំងស្រុង អ្នកជំនួយការងងឹតដ៏មានអានុភាពដ៏ខ្លាំងក្លា ជាមួយនឹងអ្នកដើរតាមដ៏មានអំណាចរាប់សិបនាក់ ហើយនោះជា... អាក្រក់ បាទ ប្រាកដជាអាក្រក់។ វាគ្រាន់តែ…” €121€{ទាំងអស់ដែលមិនស្ថិតនៅលើមាត្រដ្ឋានការគំរាមកំហែងពីចម្ងាយដូចទៅនឹងសត្រូវដែលកំពុងតែមានភាពវៃឆ្លាត ក្នុងករណីនេះពួកវាបំប្លែងជាតិពុល botulinum និងលួចមួយលានក្រាមទៅក្នុងពែងតែរបស់អ្នក។} តើមានវិធីណាដែលមានសុវត្ថិភាពក្នុងការ បង្ហាញ​គំនិត​នោះ​ដោយ​មិន​លើក​ឡើង​ជាក់លាក់? Harry មិនអាចគិតមួយបានទេ។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "សូម Harry" ។ “សូម Harry ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក—€122€{យក Dark Lord ឲ្យធ្ងន់ធ្ងរ!} គាត់គ្រោះថ្នាក់ជាង—” មេធ្មប់ជាន់ខ្ពស់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរកពាក្យ។ "គាត់គឺ€123€{ឆ្ងាយ} គ្រោះថ្នាក់ជាងការផ្លាស់ប្តូរ។"

Harry ចិញ្ចើម​ឡើង​មុន​ពេល​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​ខ្លួន​គាត់។ ការសើចចំអកងងឹតមួយបានមកពីការដឹកនាំរបស់ Severus Snape ។

€124€{Um,} បាននិយាយថាសំឡេងរបស់ Ravenclaw នៅក្នុងខ្លួនគាត់។ €125€{អ៊ុំ សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall និយាយត្រូវ យើងមិនគិតរឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហាវិទ្យាសាស្ត្រនោះទេ។ អ្វី​ដែល​ពិបាក​គឺ​ត្រូវ​ប្រតិកម្ម​€126€{at all} ចំពោះ​ព័ត៌មាន​ថ្មី ជំនួស​ឱ្យ​ការ​បញ្ចេញ​វា​ចេញ​ក្រៅ​បង្អួច។ ឥឡូវនេះ វាហាក់បីដូចជាយើងមិនបានផ្លាស់ប្តូរជំនឿ €127€{ទាល់តែសោះ} បន្ទាប់ពីបានជួបអាគុយម៉ង់ដ៏សំខាន់ដែលមិននឹកស្មានដល់។ ការបណ្តេញ Lord Voldemort របស់យើងជាការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ €128€{} ដើមឡើយផ្អែកលើ Dark Mark ជាមនុស្សឆោតល្ងង់។ វានឹងតម្រូវឱ្យមានការខិតខំប្រឹងប្រែងដោយផ្តោតទៅលើការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព និងសង្ស័យលើផ្លូវសួនច្បារទាំងមូលនៃហេតុផលដែលយើងបានធ្លាក់ចុះដោយផ្អែកលើការសន្មត់មិនពិតនោះ ហើយយើងមានតម្លៃ €129€{មិន} ក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងនោះឥឡូវនេះ។}

Harry បាននិយាយថា "មិនអីទេ" ដូចដែលសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជាហៀបនឹងនិយាយម្តងទៀត។ "មិនអីទេ ដើម្បីយករឿងនេះឱ្យច្បាស់ ខ្ញុំត្រូវឈប់ ហើយគិតរយៈពេលប្រាំនាទី។"

Albus Dumbledore បាននិយាយថា "សូមធ្វើ" ។

Harry បិទភ្នែករបស់គាត់។

ផ្នែក Ravenclaw របស់គាត់បានបែងចែកជាបី។

€130€{ការប៉ាន់ស្មានប្រូបាប៊ីលីតេ} បាននិយាយថា Ravenclaw One ដែលដើរតួជាអ្នកសម្របសម្រួល។ €131€{ថាព្រះអម្ចាស់ងងឹតនៅមានជីវិត ហើយឆ្លាតដូចយើងដែរ ដូច្នេះហើយជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដ។}

€132€{ហេតុអ្វីសត្រូវរបស់គាត់ទាំងអស់មិនស្លាប់?} បាននិយាយថា Ravenclaw Two ដែលកំពុងកាត់ទោស។

€133€{ចំណាំ} បាននិយាយថា Ravenclaw One, €134€{យើងបានគិតរួចហើយអំពីអាគុយម៉ង់នោះ ដូច្នេះយើងមិនអាចប្រើវាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជំនឿ€135€{ម្តងទៀត} រាល់ពេលដែលយើងហាត់សមវាទេ។}

€136€{ប៉ុន្តែតើអ្វីជាគុណវិបត្តិពិតប្រាកដនៅក្នុងតក្កវិជ្ជា?} បាននិយាយថា Ravenclaw Two ។ €137€{នៅក្នុងពិភពលោកដែលមានព្រះអម្ចាស់ Voldemort ដ៏ឆ្លាតវៃ អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងលំដាប់នៃ Phœnix បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីដំបូងនៃសង្រ្គាម។ ពិភពលោកមិនដូចនោះទេ ដូច្នេះយើងមិនរស់នៅក្នុងពិភពលោកនោះទេ។ QED.}

€138€{តើវាប្រាកដទេ?} បានសួរ Ravenclaw Three ដែលត្រូវបានតែងតាំងជាខ្សែការពារ។ €139€{ប្រហែលជាមានហេតុផលខ្លះ Lord Voldemort} មិនមែន€140€{ វាយលុកទាំងអស់នៅពេលនោះ—}

€141€{ដូចអ្វីដែរ?} បានទាមទារ Ravenclaw Two។ €142€{លើសពីនេះទៅទៀត ទោះជាលេសរបស់អ្នកបែបណាក៏ដោយ ខ្ញុំទាមទារឱ្យប្រូបាប៊ីលីតេនៃសម្មតិកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានពិន័យដោយអនុលោមតាមភាពស្មុគស្មាញបន្ថែមរបស់វា—}

€143€{Let Three និយាយ,} បាននិយាយថា Ravenclaw One។

€144€{Okay…look,} បាននិយាយថា Ravenclaw Three។ €145€{ជាដំបូង យើងមិនដឹងទេ €146€{ដឹង} ថានរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងក្រសួងដោយគ្រាន់តែគ្រប់គ្រងចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ ប្រហែលជាអង់គ្លេសវេទមន្តគឺពិតជា oligarchy ហើយអ្នកត្រូវការអំណាចយោធាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភិតបំភ័យមេគ្រួសារឱ្យចុះចូល—}

€147€{Imperius ពួកគេផងដែរ} បានធ្វើអន្តរាគមន៍ Ravenclaw Two។

€148€{—ហើយ​មនុស្ស​ចាស់​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​ចោរ​នៅ​ច្រក​ចូល​ផ្ទះ €149€{ពួកគេ}—}

€150€{ការពិន័យស្មុគស្មាញ!} បានស្រែកហៅ Ravenclaw Two ។ €151€{ យានជំនិះច្រើនទៀត!}

Ravenclaw Three បាននិយាយថា —€152€{អូ! €153€{យើងពិតជាមិនបាន €154€{ឃើញ} នរណាម្នាក់ដែលកាន់កាប់ក្រសួងជាមួយនឹងបណ្តាសា Imperius ដែលបានដាក់យ៉ាងល្អពីរបី។ យើងមិន€155€{ដឹង}ថាវាពិតជាអាចធ្វើបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។}

€156€{ប៉ុន្តែ} បាននិយាយថា Ravenclaw Two, €157€{{ សូម្បីតែការគិតក្នុងគណនី… វាហាក់ដូចជាគួរតែមាន} មួយចំនួន €158€{ តាមវិធីផ្សេង។ បរាជ័យ​១០​ឆ្នាំ​មែន​ទេ? ប្រើ​តែ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ភេរវជន​ធម្មតា? នោះគ្រាន់តែជា… មិនបានសូម្បីតែ} ព្យាយាម។

€159€{ប្រហែលជា Lord Voldemort មានគំនិតច្នៃប្រឌិតច្រើនជាងនេះ} បានឆ្លើយតប Ravenclaw Three, €160€{ ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់ដាក់ដៃរបស់គាត់ទៅ €161€{o រដ្ឋាភិបាលរបស់ប្រទេសផ្សេងទៀត} មិនចង់ €162€ {ពួកគេ} ដើម្បីដឹងថាពួកគេងាយរងគ្រោះប៉ុណ្ណា ហើយដំឡើង Thief's Downfall នៅក្នុង €163€{ ក្រសួង} របស់ពួកគេ។ មិនមែនទាល់តែគាត់មានចក្រភពអង់គ្លេសជាមូលដ្ឋាន និងមានអ្នកបម្រើគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្រ្កាប€164€{ទាំងអស់}រដ្ឋាភិបាលធំៗផ្សេងទៀតក្នុងពេលដំណាលគ្នា។}

€165€{អ្នកកំពុងសន្មត់ថាគាត់ចង់យកឈ្នះពិភពលោកទាំងមូល} បានកត់សម្គាល់ Ravenclaw Two។

€166€{Trelawney បានទាយថាគាត់នឹងស្មើររបស់យើង} បាននិយាយទៅកាន់ Ravenclaw Three យ៉ាងឱឡារិក។ €167€{ដូច្នេះ គាត់ចង់កាន់កាប់ពិភពលោក។}

€168€{ហើយប្រសិនបើគាត់ស្មើរបស់អ្នក ហើយអ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយគាត់—}

មួយរំពេច ចិត្តរបស់ Harry បានព្យាយាមស្រមៃមើលអ្នកជំនួយការពីរ €169€{creative} ដែលកំពុងប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាមប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។

Harry បានកត់សម្គាល់ Charms and Potions ទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់ ដែលអាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយច្នៃប្រឌិតដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។ គាត់មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។ តាមព្យញ្ជនៈ។ គាត់ចង់€170€{ព្យាយាម}ដើម្បីបញ្ឈប់ខួរក្បាលរបស់គាត់ពីការធ្វើវារាល់ដង ប៉ុន្តែវាដូចជាការសម្លឹងមើលត្រី ហើយព្យាយាមរារាំងខួរក្បាលរបស់អ្នកពីការកត់សំគាល់ថាវាជាត្រី។ អ្វី​ដែល​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដោយ​ច្នៃ​ប្រឌិត​ជាមួយ​ឆ្នាំ​ទី​ប្រាំពីរ ឬ​កម្រិត Auror ឬ​វេទមន្ត​បុរាណ​ដែល​បាត់​បង់​ដូច​ជា Lord Voldemort មាន… មិន​បាន​គិត​អំពី​អ្វី​ឡើយ។ វិកលចរិតប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតដែលមានឥទ្ធិពលវេទមន្តមិនមែនជា "ការគំរាមកំហែង" នោះទេ វាគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ផុតពូជ។

បន្ទាប់មក Harry ងក់ក្បាលដោយច្រានចោលបន្ទាត់អាប់អួរដែលហេតុផលរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។ សំណួរគឺថាតើមានប្រូបាប៊ីលីតេគួរឱ្យកត់សម្គាល់ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចដូចអ្នកសមហេតុផលងងឹតពីមុនដែរឬទេ?

€171€{ហាងឆេងពីមុនដែលនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើពិធីអមតៈ ពិតជាមានដំណើរការមែន…}

ហៅវាពីមួយទៅមួយពាន់ តាមការប៉ាន់ស្មានដ៏សប្បុរស; វាមិនមែនជាករណីទេ ដែលប្រហែលជាអ្នកជំនួយការម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយពាន់នាក់បានរួចផុតពីការស្លាប់របស់ពួកគេ។ ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តាមការទទួលស្គាល់ថា Harry មិនមានទិន្នន័យថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានព្យាយាមធ្វើពិធីអមតៈដំបូង។

€172€{ចុះបើ Dark Lord} €173€{ឆ្លាតដូចពួកយើង}? Ravenclaw Three បាននិយាយ។ €174€{អ្នកដឹងទេ វិធីដែល Trelawney ទាយគាត់ថា €175€{ស្មើគ្នា} របស់យើង។ បន្ទាប់មកគាត់នឹងចំណាយ €176€{ធ្វើឱ្យ} ការងារធ្វើពិធីសាសនាអមតៈរបស់គាត់។ P.S. កុំភ្លេចថា 'បំផ្លាញទាំងអស់ លើកលែងតែសំណល់នៃបន្ទាត់ផ្សេងទៀត' ។}

ការទាមទារកម្រិតនៃភាពវៃឆ្លាតនោះ គឺជាព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមបន្ទុក។ ហាងឆេងពីមុននៃចំនួនប្រជាជនចៃដន្យដែលឆ្លាតវៃមានកម្រិតទាប…

ប៉ុន្តែ Lord Voldemort មិនមែនជាអ្នកជំនួយការដែលបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យនោះទេ គាត់គឺជាអ្នកជំនួយការពិសេសម្នាក់នៅក្នុងចំនួនប្រជាជនដែលនឹងមកចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្នា។ ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ម៉ាកុសបង្កប់នូវកម្រិតបញ្ញាអប្បបរមាជាក់លាក់មួយ បើទោះបីជា (តាមសម្មតិកម្ម) ព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានចំណាយពេលយូរដើម្បីគិតវាក៏ដោយ។ បន្ទាប់មកម្តងទៀតនៅក្នុងពិភព Muggle មនុស្សឆ្លាតវៃបំផុតទាំងអស់ដែល Harry បានដឹងពីប្រវត្តិសាស្ត្រមាន€177€{មិន} ក្លាយជាជនផ្តាច់ការអាក្រក់ ឬភេរវករ។ អ្វីដែលជិតបំផុតនៅក្នុងពិភព Muggle គឺអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិការពារហានិភ័យ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោម€178€{ពួកគេ} បានព្យាយាមកាន់កាប់ច្រើនដូចប្រទេសពិភពលោកទីបី ដែលជាចំណុចមួយដែលដាក់ព្រំដែនខាងលើលើទាំងអំពើអាក្រក់ដែលអាចកើតមាន និងអាចធ្វើទៅបាន។ សេចក្តីល្អ

មានសម្មតិកម្មដែលព្រះអម្ចាស់ងងឹតឆ្លាត ហើយលំដាប់ Phœnix €179€{មិន} ទើបតែស្លាប់ភ្លាមៗនោះទេ ប៉ុន្តែសម្មតិកម្មទាំងនោះមានភាពស្មុគស្មាញជាង ហើយគួរតែទទួលបានការពិន័យស្មុគស្មាញ។ បន្ទាប់ពីការផាកពិន័យដ៏ស្មុគស្មាញនៃលេសបន្ថែមត្រូវបានរាប់បញ្ចូល នឹងមានសមាមាត្រលទ្ធភាពដ៏ធំពីសម្មតិកម្ម 'The Dark Lord is smart' ធៀបនឹង 'The Dark Lord is stupid' ចំពោះការសង្កេត 'The Dark Lord មិនបានឈ្នះភ្លាមៗនោះទេ។ សង្គ្រាម'។ នោះប្រហែលជាមានតម្លៃសមាមាត្រ 10: 1 នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃ Dark Lord ថាជាមនុស្សឆោតល្ងង់ ... ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែន 100: 1 ទេ។ អ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានថា 'The Dark Lord ឈ្នះភ្លាមៗ' មានប្រូបាប៊ីលីតេនៃ€180€{ច្រើនជាង 99% ដោយសន្មត់ថា Dark Lord បានចាប់ផ្តើមឆ្លាតវៃ។ ផលបូកលើលេសដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់នឹងមានច្រើនជាង€ 5€។

ហើយបន្ទាប់មកមានទំនាយ…ដែលអាចឬប្រហែលជាមិនមាន€181€{ដើម} រួមបញ្ចូលបន្ទាត់អំពីរបៀបដែល Lord Voldemort នឹង€182€{ភ្លាមៗ} ស្លាប់ប្រសិនបើគាត់ប្រឈមមុខនឹង Potters ។ ដែល Albus Dumbledore បានកែសម្រួលនៅក្នុងការចងចាំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ដើម្បីទាក់ទាញ Lord Voldemort ទៅរកសេចក្តីវិនាសរបស់គាត់។ ប្រសិនបើមាន €183€{គឺ} មិនមានបន្ទាត់បែបនេះទេ ទំនាយបានស្តាប់ទៅ €184€{បន្តិចទៀត} ដូចជា You-Know-Who និង Boy-Who-Lived ត្រូវបានកំណត់ឱ្យមានការប្រឈមមុខគ្នានៅពេលក្រោយ។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណី €185€{នោះ} វាទំនងជាតិចជាងដែល Dumbledore នឹងចេញនូវលេសដែលអាចទុកចិត្តបាន មិនឱ្យយក Harry ទៅ Hall of Prophecy...

Harry ឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចសូម្បីតែ €186€{get} ពីការគណនារបស់ Bayesian ពីរឿងនេះ។ ជាការពិតណាស់ ចំណុចនៃការគណនាតាមគោលលទ្ធិ Bayesian មិនមែនដូច្នោះទេ បន្ទាប់ពីអ្នកបង្កើតលេខជាច្រើន ការគុណពួកវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយត្រឹមត្រូវពិតប្រាកដ។ ចំនុចពិតគឺថា €187€{process} នៃការបង្កើតលេខនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យរាប់ការពិតដែលពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ ហើយថ្លឹងថ្លែងនូវប្រូបាប៊ីលីតេដែលទាក់ទងទាំងអស់។ ដូចជាការដឹង នៅពេលដែលអ្នកពិតជា €188€{ការគិត} អំពីប្រូបាប៊ីលីតេនៃសញ្ញាសម្គាល់ងងឹតមិនរលត់ €189€{ប្រសិនបើ} អ្នក-ដឹង-អ្នកណា €190€{ត្រូវបាន} ស្លាប់ ថាប្រូបាប៊ីលីតេមិនទាបគ្រប់គ្រាន់ទេ សម្រាប់ការសង្កេតដើម្បីរាប់ជាភស្តុតាងរឹងមាំ។ កំណែមួយនៃដំណើរការនេះគឺដើម្បីរាប់សម្មតិកម្ម និងរាយបញ្ជីភស្តុតាង បង្កើតលេខទាំងអស់ ធ្វើការគណនា ហើយបន្ទាប់មកបោះចម្លើយចុងក្រោយ ហើយទៅជាមួយអារម្មណ៍ខួរក្បាលរបស់អ្នក €191€{បន្ទាប់ពី} អ្នកនឹងបង្ខំវាឱ្យ ពិតជា €192€{ថ្លឹង} អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ បញ្ហាគឺថាធាតុនៃភស្តុតាងមិនមានលក្ខខណ្ឌឯករាជ្យ ហើយមានអង្គហេតុដែលទាក់ទងគ្នាជាច្រើនដែលចាប់អារម្មណ៍…

…មែនហើយ €193€{មួយ} យ៉ាងហោចរឿងមួយគឺប្រាកដណាស់។

ប្រសិនបើការគណនាអាចធ្វើបានទាល់តែសោះ វានឹងយកក្រដាសមួយសន្លឹក និងខ្មៅដៃ។

នៅ​ក្នុង​ភ្លើង​នៅ​ម្ខាង​នៃ​ការិយាល័យ​របស់​នាយក​សាលា ស្រាប់តែ​អណ្តាតភ្លើង​ឆាបឆេះ ពី​ពណ៌​ទឹកក្រូច​ទៅ​ជា​ពណ៌​បៃតង​ខ្ចី។

“អា!” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយទៅកាន់ភាពស្ងៀមស្ងាត់ដែលមិនស្រួល។ "នោះនឹងជា Mad-Eye Moody ខ្ញុំគិតថា"

នាយក​សាលា​បាន​និយាយ​ក្នុង​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ថា​៖ «​ទុក​ឲ្យ​បញ្ហា​នេះ​ដោះស្រាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​»​។ “ខ្ញុំ​ជឿ​ថា យើង​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​មួយ​ចំនួន​ទាក់ទង​នឹង​វា​ដែរ”។

€194€{សម្មតិកម្ម៖ Hermione Granger\\
(ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 6:53€195€)}

ទន្ទឹមនឹងនេះនៅក្នុងសាលធំនៃ Hogwarts នៅពេលដែលសិស្សដែលមិនមានកិច្ចប្រជុំសម្ងាត់ជាមួយនាយកសាលាបានរវល់អំពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ពួកគេនៅជុំវិញតុធំបួន—

“វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់” Dean Thomas បាននិយាយដោយគិត។ «ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទេ ពេល​គាត់​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​រៀន​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​យើង​ជា​រៀង​រហូត ហើយ​យើង​នឹង​មិន​អាច​វិល​ទៅ​រក​ជីវិត​ធម្មតា​វិញ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។ ពេលដែលយើងបានដឹង។ នៅពេលដែលយើងបានឃើញអ្វីដែល€196€{គាត់}អាចមើលឃើញ។

“ខ្ញុំដឹង!” Seamus Finnigan បាននិយាយ។ “ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច! ដូចអ្នកដឹងទេ អ្វីៗផ្សេងទៀតដែលឧត្តមសេនីយ៍ Chaos ធ្លាប់បាននិយាយ។

"ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ -" Dean និយាយដោយក្រៀមក្រំ។ “យើង€197€{មិនអាច}ត្រឡប់ទៅវិញបានទេ តើយើងអាច? វាដូចជាត្រលប់ទៅសាលា Muggle បន្ទាប់ពីបានទៅ Hogwarts ។ យើងគ្រាន់តែ… យើងគ្រាន់តែត្រូវនៅក្បែរគ្នា។ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​យើង​នឹង​ឆ្កួត»។

Seamus Finnigan នៅជាប់នឹងគាត់ គ្រាន់តែងក់ក្បាលដោយគ្មានពាក្យ ហើយញ៉ាំ veldbeest មួយខាំទៀត។

ជុំវិញពួកគេ ការសន្ទនានៅតុ Gryffindor បានបន្ត។ វា​មិន​មែន​ជា €198€{relentless} ដូច​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ប្រធាន​បទ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។

អាបធ្មប់ឆ្នាំទី 2 ឈ្មោះ Samantha Crowley (នាងមិនដែលឆ្លើយនៅពេលសួរថាតើមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ) បាននិយាយថា "មែនហើយ ត្រូវតែមាន€199€{មួយចំនួន} ប្រភេទនៃស្នេហាត្រីកោណ"។ “សំណួរគឺ តើវិធីណាដែលវាមានតម្លៃ €200€{going} មុនពេលវាទាំងអស់ខុស? តើអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកណា — ហើយថាតើមនុស្សនោះស្រលាញ់ពួកគេវិញឬអត់ — ខ្ញុំមិនដឹងថា€201€{តើមានលទ្ធភាពប៉ុន្មានទេ—”

សារ៉ា វ៉ារីយ៉ាប៊ីល សម្រស់​ផ្ការីក​ដែល​ប្រហែល​ជា​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ជា Ravenclaw ឬ Hufflepuff ជំនួស​វិញ​បាន​និយាយ​ថា “ហុកសិប​បួន”។ “អត់ទេ ចាំវាខុស។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ស្រលាញ់ Malfoy ហើយ Malfoy មិនស្រលាញ់នរណាម្នាក់ទេ នោះគាត់ពិតជាមិនមែនជាផ្នែកនៃស្នេហាត្រីកោណទេ… នេះនឹងយក Arithmancy តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំពីរនាទីបានទេ?

“€202€{I,} សម្រាប់មួយ គិតថាវាច្បាស់ឥតខ្ចោះថា Granger គឺជា Moirail របស់ Potter ហើយ Potter ត្រូវបានគេផ្តល់កិត្តិយសរវាង Malfoy និង Granger។ មេធ្មប់ដែលនិយាយបានងក់ក្បាលដោយពេញចិត្តខ្លួនឯងរបស់នរណាម្នាក់ដែលទើបតែបានកំណត់បញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។

អ្នកជំនួយការវ័យក្មេងបានជំទាស់ថា "នោះមិនមែនជាពាក្យទេ" ។ "អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេឡើងនៅពេលអ្នកទៅ"

"ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចពណ៌នារឿងមួយដោយប្រើពាក្យ€203€{real}។"

Sherice Ngaserin ដែលពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកបាននិយាយថា "វាពិតជាមានតម្លៃ €204€{sad}"។ "ពួកគេគ្រាន់តែ - ពួកគេគ្រាន់តែដូច្នេះ€ 205€{ច្បាស់ណាស់} មានន័យថានៅជាមួយគ្នា!"

"អ្នកមានន័យថា Potter និង Malfoy?" បាននិយាយថាឆ្នាំទី 2 ដែលមានឈ្មោះថា Colleen Johnson ។ "ខ្ញុំដឹង — គ្រួសាររបស់ពួកគេស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមកខ្លាំងណាស់ គ្មានផ្លូវដែលពួកគេ€206€{មិនអាច} ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នោះទេ—”

Sherice បាននិយាយថា "ទេខ្ញុំមានន័យថាពួកគេទាំងបី" ។

នេះ​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្អាក​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី​នៅ​ក្នុង​ការ​សន្ទនា​ដែល​មាន​បញ្ហា។ Dean Thomas កំពុង​បឺត​ទឹកក្រូច​របស់គាត់​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់ ដោយ​ព្យាយាម​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​នៅពេល​វា​ចេញពី​មាត់​របស់គាត់ ហើយ​ត្រាំ​ចូលទៅក្នុង​អាវ​របស់គាត់​។

“€207€{Wow,}” បាននិយាយថា មេធ្មប់សក់ខ្មៅ មានឈ្មោះ Nancy Hua។ “នោះពិតជា…€208€{ទំនើប} របស់អ្នក, Sherice”

Eloise Rosen ដែលជាមេធ្មប់ខ្ពស់ម្នាក់ដែលធ្លាប់ជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព ហើយដូច្នេះបាននិយាយជាមួយនឹងខ្យល់នៃសិទ្ធិអំណាចបាននិយាយថា "មើលទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា យើងត្រូវរក្សាភាពប្រាកដនិយមនេះ"។ “យើង €209€{ដឹង}—ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​ថើប​គាត់—ដែល​ថា Granger មាន​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​ជាមួយ Potter។ ដូច្នេះហេតុផលតែមួយគត់ដែលនាងចង់សម្លាប់ Malfoy គឺប្រសិនបើនាងដឹងថានាងបាត់បង់ Potter ទៅគាត់។ មិនចាំបាច់ធ្វើឲ្យវាស្មុគស្មាញពេកនោះទេ ពោលគឺអ្នកធ្វើបែបនេះជាការលេងសើចជំនួសជីវិតពិត!”

Chloe ដែលអាវធំពណ៌ខ្មៅផ្សំជាមួយស្បែកខ្មៅពេលយប់ ធ្វើឱ្យនាងមើលទៅដូចស្រមោលងងឹតថា "ប៉ុន្តែទោះបីជា Granger មានស្នេហាក៏ដោយ វានៅតែគួរឱ្យអស់សំណើចដែលនាងគ្រាន់តែចំណាយ €210€{snap} បែបនេះ" “ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ… ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​រឿង​ប្រលោមលោក​ស្នេហា​ដែល​ខុស។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​មិន​មាន​គំនិត​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង»។

“€211€{បាទ! សូមអរគុណ!}” ផ្ទុះឡើង Dean Thomas ។ “មើល—តើអ្នកមិនដឹងទេ—ដូចជា Harry Potter €212€{បានប្រាប់}ពួកយើងទាំងអស់គ្នា—ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន€213€{ទាយ}ថានឹងមានអ្វីមួយកើតឡើង ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង នោះអ្វីដែលអ្នកជឿអំពី ពិភពលោកនៅពេលដែលអ្នក €214€{មិនបាន} ឃើញវាមក គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្យល់...” សំឡេងរបស់ Dean បន្លឺឡើង ខណៈដែលគាត់ឃើញថាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្តាប់។ “វាគឺ€215€{អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង} មែនទេ?”

"អ្នកមិនទាន់យល់ច្បាស់ទេ?" បាននិយាយថា Lavender Brown ដែលកំពុងអង្គុយនៅទូទាំងតុពីអតីតមិត្តរួមការងារ Chaotics ពីរនាក់របស់នាង។ "តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាអនុសេនីយ៍ឯកដោយរបៀបណា?"

“អូ អ្នកទាំងពីរនៅស្ងៀម!” Sherice ចាប់​ដាក់​ពួក​គេ។ "ច្បាស់ណាស់អ្នកទាំងពីរចង់បានពួកគេទាំងបីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក!"

“ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា!” Chloe បាននិយាយ។ “ចុះ​បើ​អ្វី​ដែល​€216€{ពិត}​កំពុង​កើត​ឡើង​ខុស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់ អ្នក​ដឹង​ទេ €217€{ធម្មតា} អ្វី​ដែល​មនុស្ស €218€{ធម្មតា} និយាយ​អំពី? ចុះប្រសិនបើនរណាម្នាក់—€219€{made} Granger ធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ ដូចជា Potter កំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា?”

អ្នកជំនួយការក្មេងប្រុសបរទេសម្នាក់ដែលតែងតែណែនាំខ្លួនគាត់ថា "Adrian Turnipseed" បាននិយាយថា "ខ្ញុំគិតថា Chloe ត្រឹមត្រូវ" ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់ថា Mad Drongo ក៏ដោយ។ “ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ​មាន​ទាំង​អស់…” Adrian បាន​បន្ទាប​សំឡេង​របស់​គាត់​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា “…a €220€{hidden hand}…” Adrian បាន​លើក​សំឡេង​ម្ដង​ទៀត “បង្កើត​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។ មនុស្សម្នាក់ដែលនៅពីក្រោយ €221€{អ្វីគ្រប់យ៉ាង} តាំងពីដំបូង។ ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថាសាស្រ្តាចារ្យ Snape ទេ”

"អ្នកមិនមានន័យទេ" សារ៉ាដកដង្ហើមធំ។

Adrian បាននិយាយថា "បាទ" ។ “€222€{ពិតប្រាកដ} ដែលនៅពីក្រោយវាទាំងអស់គឺ—€223€{Tracey Davis!}”

Chloe បាននិយាយថា "នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។ "បន្ទាប់ពីទាំងអស់-" នាងក្រឡេកមើលជុំវិញយ៉ាងលឿន។ "ចាប់តាំងពីរឿងនោះមកជាមួយការគំរាមកំហែង និងពិដាន សូម្បីតែដើមឈើនៅក្នុងព្រៃជុំវិញទីក្រុង Hogwarts មើលទៅហាក់ដូចជាពួកគេ €224€{ញ័រ} ដូចជាពួកគេ €225€{ខ្លាច—}"

Seamus Finnigan ងឿងឆ្ងល់ដោយគិត។ "ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញកន្លែងដែល Harry ទទួលបាន...€226€{អ្នកដឹង}...ពី" Seamus បាននិយាយដោយបន្ទាបសំឡេងរបស់គាត់ដើម្បីឱ្យមានតែ Lavender និង Dean ប៉ុណ្ណោះដែលអាចលឺបាន។

ឡាវេនឌឺ បាននិយាយថា "អូ! នាង​មិន​ខ្វល់​នឹង​បន្ទាប​សំឡេង​ខ្លួន​ឯង​ទេ។ “វា​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដែល​គាត់​មិន​បាន​បំបែក ហើយ​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​€227€{ages} មុន​។”

លោក Dean បាននិយាយដោយសំឡេងស្ងាត់ជាងមុនថា "ដោយផ្ទាល់" Dean បាននិយាយថា "ខ្ញុំចង់និយាយថាផ្នែកដែលគួរឱ្យខ្លាចគឺ - វាអាចជា€228€{us}"។

"បាទ" ឡាវេនឌ័របាននិយាយ។ “វាជារឿងល្អមួយ €229€{យើង} ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។”

Dean និង Seamus ងក់ក្បាលយ៉ាងឱឡារិក។

€230€{សម្មតិកម្ម៖ G. L.\\
(ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 8:08€231€)}

ភ្លើង Floo-Fire នៃការិយាល័យរបស់នាយកសាលាបានឆាបឆេះជាពណ៌បៃតងស្លេក ភ្លើងដែលផ្ដោតលើខ្លួនវាទៅជាខ្យល់កួចត្បូងមរកត ហើយបន្ទាប់មកបានឆាបឆេះកាន់តែខ្លាំង ហើយស្ដោះទឹកមាត់មនុស្សនៅលើអាកាស—

មានភាពព្រិលៗនៃចលនា នៅពេលដែលតួរអង្គដោះស្រាយបានចាប់យក wand បង្វិលយ៉ាងរលូនជាមួយនឹងសន្ទុះរបស់ Floo ដូចជាជំហានរាំរបាំបាឡេ ដូច្នេះធ្នូបាញ់របស់គាត់គ្របដណ្តប់លើធ្នូ 360 ដឺក្រេទាំងមូលនៃបន្ទប់។ ហើយភ្លាមៗនោះ តួលេខក៏ឈប់នៅនឹងកន្លែង។

នៅគ្រាដំបូងដែល Harry បានឃើញបុរសនោះ មុនពេល Harry សូម្បីតែមើលក្នុងភ្នែក គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញស្លាកស្នាមនៅលើដៃ ស្លាកស្នាមនៅលើមុខ ដូចជាបុរសនោះត្រូវបានដុត និងកាត់ពេញរាងកាយរបស់គាត់។ ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ​ដៃ​និង​មុខ​របស់​បុរស​ដែល​មើល​ឃើញ​ពី​សាច់​របស់​គាត់​ទាំង​អស់។ សាកសព​បុរស​ដែល​នៅ​សល់​ត្រូវ​បាន​លាក់​ទុក មិន​មែន​ក្នុង​អាវ​ក្រៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្បែក​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រឿង​សឹក​ជាង​សម្លៀក​បំពាក់។ ស្បែក​ពណ៌​ប្រផេះ​ខ្មៅ ផ្គូផ្គង​នឹង​សក់​ប្រផេះ​របស់​បុរស។

រឿងបន្ទាប់ដែលការយល់ឃើញរបស់ Harry យល់បានគឺភ្នែកពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យដែលកាន់កាប់ផ្នែកខាងស្តាំនៃមុខបុរស។

ផ្នែកមួយនៃគំនិតរបស់ Harry បានដឹងថាបុគ្គលដែលសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានដាក់ឈ្មោះថា 'Mad-Eye Moody' គឺដូចគ្នានឹង Dumbledore បានហៅថា 'Alastor' នៅក្នុងការចងចាំដែល Dumbledore បានបង្ហាញ Harry ។ រូបភាពពីមុនព្រឹត្តិការណ៍ណាក៏ដោយ បានធ្វើស្លាកស្នាមគ្រប់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់បុរសនោះ ហើយបានយកកំណាត់ចេញពីច្រមុះរបស់គាត់—

ហើយផ្នែកមួយទៀតនៃចិត្តរបស់គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញការលោតរបស់ adrenaline ។ Harry បានទាញ wand របស់គាត់នៅក្នុងការឆ្លុះបញ្ជាំងនៅពេលដែលបុរសនោះបានចេញពី Floo នោះមានអ្វីមួយអំពីវាដែលមានអារម្មណ៍ថាដូចជា€232€{ambush} ដៃរបស់ Harry បានចាប់ផ្តើមរួចហើយដើម្បីកម្រិត wand របស់គាត់ក្នុងតម្លៃ€233€{Somnium} មុនពេលដែលគាត់អាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបាន។ សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ បុរស​ពាសដែក​កំពុង​កាន់​កម្រិត​ដាវ​របស់​គាត់ ដោយ​មិន​បាន​ចង្អុល​ទៅ​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​ឡើយ ប៉ុន្តែ​គ្រប​លើ​បន្ទប់​ទាំង​មូល ហើយ​ដាវ​នោះ​គឺ​សម​ស្រប​នឹង​ភ្នែក​របស់​គាត់​រួច​ទៅ​ហើយ ដូច​ជា​ទាហាន​កំពុង​មើល​កាំភ្លើង។ មាន​គ្រោះថ្នាក់​នៅក្នុង​ជំហរ​របស់​បុរស​នោះ និង​ឈុត​ស្បែកជើងកវែង​របស់គាត់ គ្រោះថ្នាក់​នៅក្នុង​អាវក្រោះ​ស្បែក​ដែល​គាត់​ពាក់ និង​គ្រោះថ្នាក់​នៅក្នុង​ភ្នែក​ពណ៌​ខៀវ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ។

ពេលដែលបុរសដែលមានស្លាកស្នាមនិយាយទៅកាន់នាយកសាលា សម្លេងរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។ "ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាបន្ទប់នេះមានសុវត្ថិភាព?"

Dumbledore បាននិយាយថា "នៅទីនេះមានមិត្តភ័ក្តិតែប៉ុណ្ណោះ"

ក្បាល​បុរស​នោះ​ងក់​ទៅ​រក Harry ។ “នោះរួមបញ្ចូល€234€{គាត់}?”

Dumbledore បាននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា "ប្រសិនបើ Harry Potter មិនមែនជាមិត្តរបស់យើងទេ" នោះយើងទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាត្រូវវិនាសហើយ។ ដូច្នេះ​យើង​ក៏​អាច​សន្មត​ថា​គាត់​ជា​គាត់​ដែរ»។

ដំបងរបស់បុរសនោះនៅកម្រិត មិនមែនចង្អុលទៅ Harry ទេ។ "ក្មេងប្រុសស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ"

“អឺ…” Harry និយាយ។ គាត់សង្កេតឃើញថា ដៃរបស់គាត់នៅតែកាន់ដំបងយ៉ាងតឹង ហើយដឹងខ្លួនក៏បន្ធូរដៃរបស់គាត់ ហើយទម្លាក់វាទៅចំហៀងគាត់វិញ។ "សុំទោសចំពោះរឿងនោះ អ្នកមើលទៅបន្តិច... ត្រៀមប្រយុទ្ធហើយ"

ដំបងរបស់បុរសដែលមានស្លាកស្នាមបានរើចេញបន្តិចពីកន្លែងដែលវាស្ទើរតែចង្អុលទៅ Harry ទោះបីជាវាមិនចុះក្រោមក៏ដោយ ហើយបុរសនោះបានសើចចំអកខ្លីៗ។ "ប្រយ័ត្នជាប់ជានិច្ច អេ៎ ប្រុស?" បុរសនោះបាននិយាយ។

Harry បានសូត្រសុភាសិតថា "វាមិនមែនជាការភ័យស្លន់ស្លោទេប្រសិនបើពួកគេពិតជាចេញទៅទទួលអ្នក" ។

បុរសនោះបានងាកទៅរក Harry យ៉ាងពេញលេញ; ហើយដរាបណា Harry អាចអានកន្សោមណាមួយនៅលើមុខដែលមានស្នាមនោះ ឥឡូវនេះបុរសនោះមើលទៅ€235€{ចាប់អារម្មណ៍}។

ភ្នែករបស់ Dumbledore បានទទួលមកវិញនូវពន្លឺដ៏ត្រចះត្រចង់ដែលពួកគេធ្លាប់មានមុនពេលការផ្ទុះ Azkaban ដែលជាស្នាមញញឹមនៅក្រោមពុកមាត់ពណ៌ប្រាក់របស់គាត់ ហាក់បីដូចជាស្នាមញញឹមមិនដែលបានចាកចេញ។ “Harry នេះគឺជា Alastor Moody ដែលហៅផងដែរថា Mad-Eye ដែលនឹងបញ្ជា Order of the Phœnix បន្ទាប់ពីខ្ញុំ—ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ នោះគឺ។ Alastor នេះគឺជា Harry Potter ។ ខ្ញុំ​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ទទួល​បាន​€236€{អស្ចារ្យ​ណាស់}។

Mad-Eye Moody បាននិយាយថា "ខ្ញុំបានលឺកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អអំពីអ្នកក្មេងប្រុស" ។ ភ្នែកធម្មជាតិដ៏ខ្មៅងងឹតមួយរបស់គាត់បានសម្លឹងមើល Harry ខណៈពេលដែលចំនុចនៃពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យបានបង្វិលយ៉ាងស្រឡាំងកាំង ហាក់ដូចជាបង្វិលគ្រប់ទិសទីនៅក្នុងរន្ធរបស់វា។ “មិនមែនសុទ្ធតែល្អទេ។ ឮគេហៅអ្នកថា Dementor Spooker នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន។"

បន្ទាប់​ពី​ពិចារណា​មួយ​ចំនួន Harry បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឆ្លើយ​ទាំង​ញញឹម​ដោយ​ដឹង​ខ្លួន។

«ម៉េចក៏ដកវាចេញ ប្រុស? បុរសនោះបាននិយាយយ៉ាងស្រទន់។ ឥឡូវនេះភ្នែកពណ៌ខៀវរបស់គាត់ត្រូវបានជួសជុលលើ Harry ផងដែរ។ "ខ្ញុំបានជជែកគ្នាបន្តិចបន្តួចជាមួយ Aurors ម្នាក់ដែលបាននាំ Dementor នៅទីនោះពី Azkaban ។ បេត ម៉ាទីន បាននិយាយថា វាមកពីរណ្តៅផ្ទាល់ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ការណែនាំពិសេសណាមួយ តាមផ្លូវនោះទេ។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ នាង​អាច​នឹង​កុហក​»។

Harry បាននិយាយថា "មិនមានល្បិចបោកបញ្ឆោតណាមួយទេ" ។ "ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាតាមរបៀបពិបាក។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​និយាយ​កុហក​ដែរ»។

Dumbledore បាន​ផ្អៀង​ខ្លួន​ទៅ​លើ​កៅអី​របស់​គាត់ ដោយ​សើច​ចំអក​ពី​ខាង​ក្រោយ ដូច​ជា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​នាយក​សាលា ហើយ​នោះ​ជា​សំឡេង​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។

បុរស​ដែល​មាន​ស្លាកស្នាម​បាន​ងាក​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាយក​សាលា​វិញ ទោះ​បី​ជា​ក្រវិល​របស់​គាត់​នៅ​ទាប និង​តាម​ទិសដៅ​ទូទៅ​របស់ Harry។ ពេល​គាត់​និយាយ​សំឡេង​គាត់​គ្រហឹម និង​ដូច​ជំនួញ។ “ខ្ញុំ​មាន​ការ​នាំមុខ​លើ​ពិធីករ​ថ្មីៗ​របស់ Voldie's។ តើអ្នកប្រាកដថាម្លប់របស់គាត់គឺនៅ Hogwarts ទេ?

“មិនមែន€237€{ជាក់លាក់}—” Dumbledore បានចាប់ផ្តើម។

“និយាយថា €238€{អ្វី}?” Harry រំខាន។ បន្ទាប់​ពី​បាន​សន្និដ្ឋាន​ស្ទើរ​តែ​ថា Dark Lord មិន​មាន​ទេ វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ដែល​បាន​ឮ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​នោះ។

Moody បាននិយាយយ៉ាងខ្លីថា "ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ Voldie" ។ "មួយ​ដែល​គាត់​មាន​មុន​ពេល​គាត់​ចូល​កាន់កាប់ Granger"។

Dumbledore បាននិយាយថា “ប្រសិនបើរឿងនិទាននិយាយពិត មានឧបករណ៍នៃអំណាចមួយចំនួនដែលចងម្លប់របស់ Voldemort ទៅនឹងពិភពលោកនេះ; ហើយ​ដោយ​មធ្យោបាយ​នោះ គាត់​អាច​ចរចា​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​កាន់​អំណាច​សម្រាប់​ការ​កាន់កាប់​រូបកាយ​របស់​ពួកគេ ដោយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួកគេ​នូវ​ផ្នែក​ខ្លះ​នៃ​អំណាច និង​មោទនភាព​របស់​គាត់—»

Moody បាននិយាយភ្លាមៗថា "ដូច្នេះសំណួរជាក់ស្តែងគឺថាតើអ្នកណាទទួលបានអំណាចលឿនពេក" ។ “ហើយវាប្រែថាមានមិត្តម្នាក់ដែលបានទៅ ហើយបានបណ្តេញក្រុម Bandon Banshee កាន់កាប់ក្រុមបិសាចជញ្ជក់ឈាមដ៏កាចសាហាវទាំងមូលនៅអាស៊ី តាមដាន Wagga-Wagga Werewolf ហើយបានសម្លាប់ខ្មោចមួយកញ្ចប់ដោយប្រើតែសំឡី។ €239€{ហើយ} គាត់កំពុងបំបៅវាក្នុងតម្លៃទាំងអស់; មានការពិភាក្សាអំពីលំដាប់នៃ Merlin ។ ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍ និង​ជា​អ្នក​នយោបាយ មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជំនួយ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​នោះ​ទេ»។

Dumbledore បានត្អូញត្អែរថា "ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។ "តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់មិនពឹងផ្អែកលើជំនាញរបស់គាត់?"

Moody បាននិយាយថា "បានពិនិត្យចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់" ។ "កំណត់ត្រាបង្ហាញថា Gilderoy Lockhart បានទទួល Troll នៅក្នុង Defence O.W.L.s របស់គាត់ មិនបានរំខានជាមួយ N.E.W.T. គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការជញ្ជក់ឈាមដើម្បីទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងដែល Voldie ផ្តល់ជូន។ ភ្នែកពណ៌ខៀវវិលវល់ក្នុងរន្ធរបស់វា។ “លុះត្រាតែអ្នកចងចាំ Lockhart ក្នុងនាមជាសិស្ស ហើយគិតថាគាត់មានសក្តានុពលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នោះដោយខ្លួនឯង?”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "ទេ" ។ នាង​ងក់​ក្បាល។ "មិនមានឱកាសទេ ខ្ញុំគួរតែនិយាយ"

Dumbledore បាននិយាយដោយសម្លេងឈឺចាប់ថា "ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម" ។ "Ah, Gilderoy, អ្នកល្ងង់ខ្លៅ ... "

ស្នាមញញឹមរបស់ Moody គឺដូចជាការញញឹម។ “ម៉ោងបីព្រឹកធ្វើការឱ្យអ្នក អាល់ប៊ូស? Lockhart គួរតែនៅផ្ទះរបស់គាត់នៅយប់នេះ។

Harry បានស្តាប់រឿងនេះដោយមានការជូនដំណឹងកាន់តែខ្លាំងឡើង ដោយឆ្ងល់ថាតើសូម្បីតែ €240€{Ministry} មានច្បាប់ណាមួយអំពីចៅក្រមដែលចាំបាច់ត្រូវចេញដីកា — ដោយមិនគិតពីអង្គការប្រុងប្រយ័ត្នខុសច្បាប់ Harry ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាបានចូលរួម។ Harry បាននិយាយថា "សុំទោស" ។ “តើ €241€{ពិតប្រាកដ} កើតឡើងនៅម៉ោងបីនៅពេលព្រឹក?”

ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងសំឡេងរបស់ Harry ដែលបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ ពីព្រោះបុរសដែលមានស្លាកស្នាមបានបក់មកលើគាត់។ «ឯងមានបញ្ហាជាមួយហ្នឹងមែនទេ?»

Harry ផ្អាក ដោយព្យាយាមរកវិធីនិយាយពាក្យនេះទៅកាន់មនុស្សចម្លែក—

«ចង់​យក​គាត់​ចុះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?» បានសង្កត់បុរសដែលមានស្លាកស្នាម។ “សងសឹកឪពុកម្តាយឯងទេ?”

"ទេ" Harry បាននិយាយដោយសុភាពដែលគាត់អាចធ្វើបាន។ “និយាយដោយស្មោះត្រង់ — មើលចុះ ប្រសិនបើយើងដឹងក្នុងតម្លៃ €242€{ជាក់លាក់} គាត់គឺជាម្ចាស់ផ្ទះដែលមានឆន្ទៈសម្រាប់ You-Know-Who នោះជារឿងមួយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង €243€{មិនប្រាកដ} ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ សម្លាប់គាត់ -”

“សម្លាប់?” Mad-Eye Moody បានស្រក់ទឹកភ្នែក។ Moody បានគោះថ្ងាសរបស់គាត់ថា "វាជាអ្វីដែលយើងត្រូវការពីគាត់ ក្មេងប្រុស។ ប្រសិនបើយើងមានសំណាង Voldie មិនអាចលុបការចងចាំរបស់អ្នកជញ្ជក់ឈាមបានស្រួលដូចក្នុងជីវិតរបស់គាត់នោះទេ ហើយ Lockhart នឹងចងចាំពីអ្វីដែល horcrux មើលទៅ។

Harry បានកត់ចំណាំពាក្យ €244€{horcrux} សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវនាពេលអនាគត ហើយបាននិយាយថា "ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថានរណាម្នាក់ស្លូតត្រង់ - អ្វីដែលស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យណាស់ ប្រសិនបើគាត់ €245€{បានធ្វើ} ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង- ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ចាប់»។

បុរសដែលមានស្លាកស្នាមបាននិយាយយ៉ាងខ្លីថា "Aurors ធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់" ។ "មនុស្សអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង។ ថ្ងៃ​ខ្លះ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ទេ ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​សម្រាប់​វា។ សូមចាំថា Dark Wizards ធ្វើបាបមនុស្សច្រើនជាងយើងទៅទៀត។

Harry ដកដង្ហើមធំ។ “តើអ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់ €246€{ព្យាយាម} មិនធ្វើបាបបុគ្គលនេះ ក្នុងករណីដែលគាត់មានតម្លៃ €247€{មិនមែន—}”

"តើឆ្នាំដំបូងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ, Albus?" ទាមទារ​ឱ្យ​បុរស​ដែល​មាន​ស្នាម​របួស​នោះ ឥឡូវ​កំពុង​តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាយក​សាលា។ "ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលគាត់នៅក្មេង"

នាយកសាលាបាននិយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់ថា "Harry Potter មិនមែនជាឆ្នាំដំបូងធម្មតាទេ" ។ “គាត់​បាន​សម្រេច​នូវ​ស្នាដៃ​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​គ្រប់គ្រាន់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ Alastor។ គាត់គឺជាបញ្ញាតែមួយគត់នៅក្នុងលំដាប់ ដែលថ្ងៃណាមួយអាចត្រូវនឹង Voldemort ខ្លួនឯង ដូចដែលអ្នក ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។

បុរសដែលមានស្លាកស្នាមបានផ្អៀងលើតុរបស់នាយកសាលា។ “គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ ឆោតល្ងង់។ មិន​ដឹង​រឿង​បង្ហូរ​ឈាម​ថា​មាន​សង្គ្រាម​បែប​ណា។ ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចេញពីទីនេះ ហើយការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់អំពីការបញ្ជាទិញត្រូវបានលុបចោល មុនពេលអ្នកបម្រើម្នាក់របស់ Voldie ដកពួកគេចេញពីគំនិតរបស់គាត់ភ្លាមៗ—”

"ខ្ញុំពិតជា Occlumens"

Mad-Eye Moody បានដឹកនាំការមើលតូចចង្អៀតទៅកាន់នាយកសាលា ដែលងក់ក្បាល។

ហើយបន្ទាប់មកបុរសដែលមានស្លាកស្នាមបានបែរមុខទៅជួប Harry ដែលកំពុងសម្លឹងមើលរបស់ពួកគេ។

កំហឹងភ្លាមៗនៃការវាយប្រហារផ្នែកច្បាប់ស្ទើរតែធ្វើឱ្យ Harry ធ្លាក់ពីកៅអីរបស់គាត់ ខណៈដែលកាំបិតដែកពណ៌ស កាត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សស្រមើស្រមៃនៅជួរមុខនៃគំនិតរបស់គាត់។ Harry មិនមានឱកាសហាត់តាំងពីការហ្វឹកហាត់របស់ Mr~Bester មកម្ល៉េះ ហើយ Harry ស្ទើរតែបាត់បង់ការក្តាប់លើមនុស្សស្រមើស្រមៃ ដែលចិត្តរបស់គាត់កំពុងធ្វើពុតជា ព្រោះពិភពលោករបស់មនុស្សនោះបានប្រែក្លាយទៅជាកម្អែភ្នំភ្លើង និងកំហឹង។ ការស៊ើបអង្កេតសំណួរ។ Harry ស្ទើរតែបាត់បង់ការក្តាប់របស់គាត់ដោយចំណាយត្រឹមតែ €248€{ធ្វើពុត} ដើម្បីឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់ ត្រឹមតែ€249€{ធ្វើពុត} ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្រមើស្រមៃដែលកំពុងស្រែកដោយភាពតក់ស្លុត និងឈឺចាប់ នៅពេលដែលភាពស្របច្បាប់បានបំបែកភាពស្អាតស្អំរបស់គាត់ ហើយកែប្រែគាត់ឱ្យជឿថាគាត់ជា នៅលើភ្លើង -

Harry គ្រប់គ្រង​ការ​បិទ​ភ្នែក ដោយ​ទម្លាក់​ភ្នែក​ទៅ​ចង្កា​របស់ Moody។

Moody បាន​និយាយ​ថា៖ «អ្នក​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ទេ កូន​ប្រុស»។ Harry មិន​បាន​មើល​មុខ​បុរស​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​សំឡេង​របស់​គាត់​ក្រៀម​ក្រំ។ “ហើយខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកពីរឿងនេះម្តង។ Voldie មិនដូច Legilimens ផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រដែលបានកត់ត្រានោះទេ។ គាត់​មិន​ចាំ​បាច់​មើល​អ្នក​ក្នុង​ភ្នែក​ទេ ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខែល​របស់​អ្នក​មាន​ច្រែះ គាត់​នឹង​លូន​ចូល​យ៉ាង​ទន់ភ្លន់ អ្នក​មិន​ដែល​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ឡើយ»។

Harry បាននិយាយទៅកាន់ចង្កាដែលមានស្លាកស្នាមថា "បានកត់សម្គាល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ" ។ Harry មានភាពរង្គោះរង្គើជាងអ្វីដែលគាត់បានសារភាព។ លោក~Bester មិនធ្លាប់បាននៅជិតអ្នកមានអំណាចនោះទេ ហើយមិនដែលសាកល្បង Harry ដូច€250€{នោះ}ទេ។ ការធ្វើពុតជានរណាម្នាក់ដែលឈឺចាប់ខ្លាំងនោះ… Harry មិនអាចស្វែងរកពាក្យសម្រាប់ពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍ដែលវាផ្ទុកមនុស្សក្នុងក្តីស្រមៃក្នុងការឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ ប៉ុន្តែវាមិនមែន€251€{ធម្មតា}ទេ។ "តើខ្ញុំទទួលបានកិត្តិយសសម្រាប់ការក្លាយជា Occlumens នៅកន្លែងដំបូងទេ?"

"អញ្ចឹងអ្នកគិតថាអ្នកធំហើយមែនទេ? មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក!”

Harry ពង្រឹងខែលរបស់គាត់ ហើយមើលទៅភ្នែកពណ៌ប្រផេះងងឹត និងពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យ។

"ធ្លាប់មើលនរណាម្នាក់ស្លាប់?" សួរ Mad-Eye Moody ។

Harry បាននិយាយស្មើៗគ្នាថា "ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ" ។ “ខ្ញុំបានសង្គ្រោះការចងចាំក្នុងខែមករា នៅពេលដែលខ្ញុំទៅនៅមុខ Dementor ដើម្បីរៀន Patronus Charm ។ ខ្ញុំចាំសំឡេងអ្នកស្គាល់អ្នកណា—” ភាពត្រជាក់បានឆ្លងកាត់រាងកាយរបស់ Harry ដៃរបស់គាត់ញ័រនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ "របាយការណ៍យុទ្ធសាស្ត្រចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺថា អ្នក-ដឹង-អ្នកណាអាចនិយាយពាក្យ Killing Curse ក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះវិនាទី ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាបានដឹងរួចហើយ" ។

មានការដកដង្ហើមធំពីការណែនាំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហើយមុខរបស់ Severus បានរឹតបន្តឹង។

"មិនអីទេ" Mad-Eye Moody បាននិយាយយ៉ាងស្រទន់។ ស្នាម​ញញឹម​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​បាន​បង្វែរ​បបូរមាត់​ក្នុង​ផ្ទៃ​មុខ​ដែល​មាន​ស្លាកស្នាម។ "ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូនដូចគ្នាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ជូនដល់សិក្ខាកាម Auror ។ ប៉ះ​ខ្ញុំ​ម្តង ប្រុស​ម្នាក់​វាយ​មួយ អក្ខរាវិរុទ្ធ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​សិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​វិញ»។

“អាឡាស្ទ័រ!” បានបន្លឺសំឡេងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ។ “ប្រាកដណាស់ នោះជាការសាកល្បងមិនសមហេតុផល! លោក~Potter ទោះជាគុណសម្បត្តិអ្វីផ្សេងទៀតរបស់គាត់ មិនមានបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធរាប់រយឆ្នាំទេ!”

ភ្នែករបស់ Harry បានបាញ់ផ្លេកបន្ទោរជុំវិញបន្ទប់ ឆ្លងកាត់ឧបករណ៍ប្លែកៗ ក្រឡេកមើល Dumbledore និង Severus និង Sorting Hat ដោយបានតាំងលំនៅយ៉ាងខ្លីនៅទីនេះ និងទីនោះ។ Harry មិនអាចមើលឃើញសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ពីកន្លែងដែលគាត់នៅនោះទេ ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។ មានឧបករណ៍តែមួយគត់ដែលគាត់ពិតជាចង់មើល ហើយចំណុចនៃការក្រឡេកមើលផ្សេងទៀតគ្រាន់តែចង់លាក់មួយណា។

Harry បាននិយាយថា "ត្រូវទាំងអស់" ហើយលោតចុះពីកៅអីរបស់គាត់ ដោយព្រងើយកន្តើយនឹងការស្រូបចូលរបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall និងការស្រមុកនៃការមិនជឿរបស់ Potions Master។ ចិញ្ចើមរបស់ Dumbledore បានងើបឡើង ហើយ Moody កំពុងញញឹមដូចខ្លា។ "ត្រូវប្រាកដថាដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់ក្នុងរយៈពេលសែសិបនាទីប្រសិនបើគាត់យកខ្ញុំ" Harry បាន​តាំង​ចិត្ត​ចូល​ក្នុង​ជំហរ​ចាប់​ផ្ដើម​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​មួយ​រូប ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ទាប។ “តោះទៅ…”

€252€

Harry បើកភ្នែករបស់គាត់ ក្បាលរបស់គាត់មានអារម្មណ៍ថាដូចជាត្រូវបានរុំដោយរោមកប្បាស។

អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បាត់​ពី​ការិយាល័យ​របស់​នាយក​សាលា ភ្លើង​បាន​រលត់។ មានតែ Dumbledore នៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រោយតុ។

“ជំរាបសួរ ហារី” ចៅហ្វាយនាយនិយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់។

"ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់សូម្បីតែ€253€{ផ្លាស់ទី}" Harry អស្ចារ្យ សាច់ដុំញ័រនៅពេលគាត់អង្គុយ។

Dumbledore បាននិយាយថា "អ្នកកំពុងឈរពីរជំហានពី Alastor Moody" ហើយអ្នកបានក្រឡេកភ្នែករបស់អ្នកចេញពីដំបងរបស់គាត់។

Harry ងក់ក្បាល ខណៈ​គាត់​យក Cloak of Invisibility ចេញពី​កាបូប​របស់គាត់។ "ខ្ញុំមានន័យថា - ខ្ញុំបានប្រកាន់ជំហរប្រយុទ្ធ ដូច្នេះគាត់គិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ធម្មតា ហើយមើលស្រាលខ្ញុំ - ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ €254€{នោះ} គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។"

"ដូច្នេះតើអ្នករៀបចំវាទាំងអស់ទេ Harry?" Dumbledore និយាយ។

Harry បាននិយាយថា "ពិតណាស់" ។ "ចំណាំពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ជាជាងការផ្អាកដើម្បីគិតអំពីវា"

Harry បាន​ទាញ​ក្រណាត់​អាវ​គ្រប​ពីលើ​ក្បាល​គាត់ ហើយ​ក្រឡេក​មើល​នាឡិកា​ជញ្ជាំង​ដែល​គាត់​បាន​ក្រឡេក​មើល​មុន​ដោយ​អចេតនា។

បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបង្ហាញប្រហែលម្ភៃបីនាទីបន្ទាប់ពីប្រាំបី ហើយឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីប្រាំបួន។

€255€

Minerva សម្លឹងមើលនៅពេលដែលក្មេងប្រុសដាក់ខ្លួនចូលទៅក្នុងជំហរប្រយុទ្ធ ដៃរបស់គាត់នៅទាប។ សម្រាប់លើកទីពីរ Minerva ឆ្ងល់ថាតើ Harry ប្រហែលជា - ទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ €256€{Mad-Eye Moody} ហើយវាហួសពីការមិនអាចទៅរួច។ ប្រាកដ​ណាស់ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​គិត​អំពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មួយ​ផ្នែក​របស់​គាត់​ផង​ដែរ…

"តោះទៅ" Harry និយាយហើយដួល។

Severus សើចមួយម៉ាត់។ "Mr~Potter មានចំណុចរបស់គាត់ ខ្ញុំត្រូវតែសារភាព" Potions Master បាននិយាយថា។ “ទោះជាខ្ញុំមិនដែលនិយាយវានៅពេលគាត់ភ្ញាក់ក៏ដោយ ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យដដែលៗ ខ្ញុំនឹងបដិសេធវា ពីព្រោះ អត្មារបស់ក្មេងប្រុសនេះគឺធំល្មមរួចទៅហើយ។ Mr~Potter មាន​ពិន្ទុ​ Mad-Eye ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រកួត​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ទេ»។

ការសើចចំអករបស់ Mad-Eye គឺទាបជាង និងក្រៀមក្រំ។ Mad-Eye បាននិយាយថា "អូបាទ" ។ “ មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលប្រយុទ្ធ។ ឈរ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​ចាំ​ខ្ញុំ​វាយ​លុក តើ​ក្មេង​នោះ​គិត​អី​€257€? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ស្លាក​ស្នាម​ដល់​គាត់ ដើម្បី​ចងចាំ​ឱកាស​នេះ—»

“អាឡាស្ទ័រ!” ព្រឺសម្បុរ Albus ពេលដែលនាងស្រែកថា "ឈប់!" Severus បោះជំហានទៅមុខ ហើយ Mad-Eye Moody បានដាក់ដំបងរបស់គាត់នៅលើរាងកាយរបស់ Harry Potter ដោយចេតនា។

“€258€{Stupefy!}”

រាងកាយរបស់ Mad-Eye ហាក់ដូចជាស្ទើរតែព្រិចភ្នែក នៅពេលដែលគាត់លោតលើជើងឈើរបស់គាត់ដូចជាផ្លេកបន្ទោរ លឿនជាងអ្វីដែលនាងធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីដោយគ្មានវេទមន្ត សត្វ Hex ពណ៌ក្រហមដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលឆ្លងកាត់ខ្យល់ទទេភ្លាមៗ ហើយស្ទើរតែបាត់ Severus ទៅបុកជញ្ជាំងទល់មុខ។ ហើយនៅពេលដែលភ្នែករបស់នាងរំកិលត្រឡប់ទៅ Moody វិញនោះ មានរង្វង់រស្មីចំនួនដប់ប្រាំពីរនៅក្នុងលំនាំនៃ €259€{Sagitta Magica} ដែលអាចមើលឃើញត្រឹមតែមួយរំពេច មុនពេលដែលពួកគេបានបញ្ចេញភាពអស្ចារ្យ និងបានវាយប្រហារ €260€{អ្វីមួយ} ដែលបានធ្លាក់មកលើ ជាន់ជាមួយនឹងសំឡេងមួយ -

€261€

Dumbledore បាននិយាយថា "ជំរាបសួរម្តងទៀត Harry" ។

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាច€262€{believe} ពេលវេលាប្រតិកម្មរបស់បុរសនោះបានទេ" Harry បាននិយាយដោយដោះអាវរបស់គាត់ចេញ ខណៈដែលគាត់ក្រោកពីកន្លែងដែលគាត់ដេកនៅលើឥដ្ឋដោយមើលមិនឃើញដោយខ្លួនគាត់ពីមុន។ “ខ្ញុំក៏មិនជឿល្បឿនចលនារបស់គាត់ដែរ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រក​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​គាត់​ដោយ​មិន​និយាយ​ពាក្យ​អសុរស​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ចេញ…»។

€263€

- ហើយបន្ទាប់មក Mad-Eye បានលោតយ៉ាងខ្លាំងក្លា និងលឿន ដៃរបស់គាត់វាយសំប៉ែតនៅលើឥដ្ឋ។ នាងស្ទើរតែមិនបានឃើញខ្សែពណ៌សតូចៗពីរដែលឆ្លងកាត់ចន្លោះដែលគាត់បានទៅ ប៉ុន្តែភ្នែករបស់នាងបានទៅពន្លឺពណ៌ខៀវ នៅពេលដែលខ្សែស្រឡាយប៉ះលើឧបករណ៍មួយរបស់នាយកសាលា ហើយដល់ពេលដែលនាងអាចបើកភ្នែកត្រឡប់មកវិញ។ Mad-Eye បាន​បង្វិល​យ៉ាង​រលូន​ដល់​ជើង​របស់​គាត់ ដំបង​របស់​គាត់​កំពុង​រាំ​យ៉ាង​លឿន​មើល​មិន​ឃើញ ហើយ​មាន​សំឡេង​បន្លឺ​ឡើង​មួយ​ទៀត—

€264€

"ជំរាបសួរម្តងទៀត Harry"

«អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង នាយកសាលា ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចុះពីលើជណ្តើររបស់អ្នក ហើយបន្ទាប់មកឡើងមកម្តងទៀត មុនពេលដែលខ្ញុំលោតចុងក្រោយថយក្រោយ? ការ​រៀបចំ​នេះ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាង​មួយ​ម៉ោង​។

€265€

Minerva បើកភ្នែកមើល Mad-Eye Moody ដែលមិនបានបន្ទាប wand របស់គាត់បន្តិចសោះ។ ហើយ Severus បានមើលមុខរបស់គាត់ដែលស្ទើរតែដូចជាតក់ស្លុត។

«ចុះអ្នកប្រុស?» បាននិយាយថា Mad-Eye Moody ។ "តើអ្នកមានអ្វីទៀត?"

ក្បាលរបស់ Harry Potter បានបង្ហាញខ្លួន អណ្តែតកណ្តាលអាកាស ខណៈដែលដៃដែលមើលមិនឃើញបានទាញមកវិញនូវក្រណាត់នៃអាវដែលមើលមិនឃើញរបស់គាត់។

Harry Potter បាននិយាយថា "ភ្នែកនោះ" ។ មានពន្លឺដ៏ចម្លែកមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ក្មេងប្រុស។ "នោះមិនមែនជាឧបករណ៍ធម្មតាទេ។ វាអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអាវដែលមើលមិនឃើញរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​គេច​ពី​ការ​បំប្លែង​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ​នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​លើក​វា ទោះបី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ពាក្យ​អសុរស​ក៏ដោយ។ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​មើល​វា​ម្តង​ទៀត—អ្នក​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​មែន​ទេ?

Mad-Eye Moody ញញឹម ញញឹមបិទធ្មេញដូចគ្នាដែលនាងបានឃើញគាត់ពាក់ ខណៈដែលពួកគេប្រឈមមុខនឹង Voldemort ខ្លួនឯង។ Moody បាននិយាយថា "ចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំតាមប្រមាញ់ Dark wizards ហើយអ្នកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង" ។ “ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ចាប់​ខ្លួន​យុវជន​ជប៉ុន​ម្នាក់​ដែល​បាន​ព្យាយាម​ល្បិច​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ។ គាត់​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​លំបាក​ដែល​បច្ចេកទេស​ចម្លង​ស្រមោល​របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​ភ្នែក​ខ្ញុំ​នេះ​ទេ»។

Harry Potter បាននិយាយថា "អ្នកឃើញគ្រប់ទិសទី" ពន្លឺដ៏កាចសាហាវចម្លែកនោះនៅតែស្ថិតក្នុងការសម្លឹងរបស់គាត់។ “មិន​ថា​ភ្នែក​នោះ​ចង្អុល​ទៅ​ណា​ទេ វា​មើល​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក”។

ការញញឹមខ្លារបស់ Moody កាន់តែទូលំទូលាយ។ Mad-Eye បាននិយាយថា "មិនមានអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះទៀតទេឥឡូវនេះ" ។ “គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ក្រោយ​ពេល​នេះ ឬ​ដោយ​សារ​អ្នក​នឹង​ឈ្នះ? មានភ្នាល់អីទេកូន?

លោក Harry Potter បាននិយាយថា "វាជាការប៉ុនប៉ងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ពីព្រោះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តភ្នាល់បីម៉ោងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំលើការបាញ់មួយ" ។ “ចុះ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​ឬ​អត់?

មាន​ភាព​ព្រិលៗ​ពេញ​អាកាស​នៃ​ការិយាល័យ​នាយក​សាលា។ Mad-Eye Moody លោតទៅម្ខាងដោយល្បឿនងងឹតភ្នែក ហើយមួយរំពេចនោះក្បាលរបស់ Harry លោតថយក្រោយ ខណៈគាត់ស្រែកថា “€266€{Stuporfy!}”

ពន្លឺភ្លើងចំនួនបីនៅលើអាកាសបានឆ្លងកាត់ក្បាលដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូររបស់ Harry ដូចជាដុំក្រហមមួយបានផ្ទុះចេញពីទីតាំងរបស់ Harry ដោយបានបាញ់កាត់ Moody នៅពេលដែលគាត់គេចក្នុងទិសដៅមួយផ្សេងទៀត -

ប្រសិនបើនាងព្រិចភ្នែក នោះនាងនឹងខកខានវា ដុំពកក្រហមនឹងបត់នៅកណ្តាលអាកាស ហើយបុកចូលត្រចៀករបស់ Moody ។

Moody បានធ្លាក់ចុះ។

ក្បាលអណ្តែតរបស់ Harry Potter បានធ្លាក់ចុះដល់កម្ពស់មួយឆ្នាំដំបូងនៅលើដៃ និងជង្គង់របស់ពួកគេ បន្ទាប់មកបានធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀតដល់ដី ទឹកមុខរបស់គាត់បង្ហាញពីភាពអស់កម្លាំងភ្លាមៗ។

Minerva McGonagall បាននិយាយថា "តើអ្វីទៅជា€267€{ឈ្មោះរបស់ Merlin} គ្រាន់តែ—"

€268€

Moody បាននិយាយថា "ដូច្នេះអ្នកបានទៅ Flitwick" ។ Auror ដែលចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះកំពុងអង្គុយនៅលើកៅអីមួយដោយផឹកសេចក្តីព្រាងដ៏វែងពីកន្លែងជួសជុលនៅក្នុងដបដែលគាត់បានដោះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់។

Harry Potter ងក់ក្បាល ពេលនេះកំពុងអង្គុយលើកៅអីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ជំនួសឱ្យការអង្គុយនៅលើជើងដៃ។ "ខ្ញុំបានសាកល្បងសាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិជាមុនសិន ប៉ុន្តែ-" ក្មេងប្រុសនោះសើចចំអក។ “គាត់… មិនអាចប្រើបានទេ។ ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាវាមានតម្លៃក្នុងការប្រថុយប្រថានប្រាំចំណុចផ្ទះ ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាហានិភ័យគឺមានតម្លៃវា អ្នកមិនអាចត្អូញត្អែរបានទេនៅពេលអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែកដែលមើលឃើញរបស់ដែលអ្នកដទៃមើលមិនឃើញនោះ ដូចដែល Isaac Asimov បានចង្អុលបង្ហាញនៅក្នុង€269€{Second Foundation} អាវុធដែលត្រូវប្រើគឺជាពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។ អានប្រឌិតវិទ្យាសាស្រ្តឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ អ្នកដឹង ហើយអ្នកនឹងអានអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យ Flitwick ថាខ្ញុំត្រូវការ Charm ដែលនឹងបង្កើតរូបរាងជាច្រើន ភ្លឺ និងភ្លឹបភ្លែតៗ ហើយបំពេញការិយាល័យទាំងមូល ប៉ុន្តែមើលមិនឃើញ ដូច្នេះមានតែភ្នែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលអាចមើលឃើញពួកគេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាទេ សូម្បីតែ€270€{{}} ក្នុងការសម្ដែងការបំភាន់ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យវាមើលមិនឃើញ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយខ្លាំងៗនោះសាស្រ្តាចារ្យ Flitwick នឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ ហើយគាត់បានធ្វើ។ ប្រែថាមិនមានអក្ខរាវិរុទ្ធដូចដែលខ្ញុំអាចដេញដោយខ្លួនឯងបានទេប៉ុន្តែ Flitwick បានទាក់ទាញខ្ញុំនូវឧបករណ៍មួយដងសម្រាប់វា - ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ថាវាមិនបោកប្រាស់ក៏ដោយ ចាប់តាំងពីគ្មានអ្វីអាច €271€{អាច} ត្រូវបានបោកប្រាស់ប្រឆាំងនឹង Auror ដែលរស់នៅបានយូរល្មមនឹងចូលនិវត្តន៍។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅតែមិនឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចវាយអ្នកនៅពេលដែលអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿននោះ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរអំពីអក្ខរាវិរុទ្ធគោលដៅ ហើយនោះជាពេលដែល Flitwick បង្ហាញខ្ញុំថា hex ដែលខ្ញុំបានចាក់នៅចុងបញ្ចប់គឺ Swerving Stunner ។ វាគឺជាការច្នៃប្រឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Flitwick—គាត់ជាជើងឯក Duellist ក៏ដូចជា Charms Master—”

"ខ្ញុំដឹងហើយ កូនប្រុស"

“សុំទោស។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាស្រ្តាចារ្យនិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីសៀគ្វីវាយលុក មុនពេលគាត់មានឱកាសប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ ព្រោះវាដំណើរការគ្រាន់តែជាការបញ្ចប់ការប្រកួតលើគូប្រកួតដែលគ្មានការការពារ។ គោលដប់ប្រាំមួយខិតទៅជិតគោលដៅតាមដែលអាចធ្វើបានតាមគន្លងដើមរបស់វា ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលវារកឃើញថាគោលដៅកាន់តែឆ្ងាយម្តងទៀត គោលដប់ប្រាំមួយនឹងប្រែទៅជាពាក់កណ្តាលអាកាស ហើយតម្រង់ឆ្ពោះទៅរកគោលដៅ។ វា​អាច​បត់​បាន​តែ​ម្តង​ប៉ុណ្ណោះ​ ប៉ុន្តែ​សំឡេង​អសុរោះ​ស្តាប់​ទៅ​ជិត 'Stupefy' ហើយ hex មាន​ពណ៌​ក្រហម​ដូចគ្នា ដូច្នេះ​ប្រសិនបើ​សត្រូវ​គិតថា​វា​ជា Stunning Hex ធម្មតា ហើយ​ព្យាយាម​គេច​ធម្មតា នោះ​ការ​កំណត់​គោលដៅ​ឡើងវិញ​នៅ​កណ្តាល​អាកាស​នឹង​បញ្ចប់​ពួកវា។ . អូ ហើយ​សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​ស្នើ​សុំ​កុំ​ឲ្យ​យើង​ណា​ម្នាក់​និយាយ​អំពី​ទង្វើ​ពិសេស​របស់​គាត់​ឡើយ គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​មាន​ឱកាស​ប្រើ​វា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រកួត​ក្នុង​ថ្ងៃ​ណា​មួយ»។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "ប៉ុន្តែ" ។ នាងបានក្រឡេកមើលទៅ Mad-Eye Moody ដែលកំពុងងក់ក្បាលយល់ព្រម ហើយនៅ Severus ដែលកំពុងរក្សាមុខរបស់គាត់ដោយសម្រេចចិត្តទទេ។ “Mr~Potter អ្នកទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល€272€{Mad-Eye Moody}! អ្នកប្រមាញ់អ្នកជំនួយការងងឹតដ៏ល្បីល្បាញបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការិយាល័យ Auror! វា​គួរ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច!»

Moody បញ្ចេញ​ការ​សើច​ចំអក​ខ្មៅ​ងងឹត។ “តើ €273€{របស់អ្នក} ចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះម្នាក់នោះជាអ្វី? ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង»។

“អញ្ចឹង…” Harry និយាយ។ "ជាដំបូង សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall យើងទាំងពីរនាក់មិនបានប្រយុទ្ធគ្នាធ្ងន់ធ្ងរទេ"។

“€274€{គ្មានអ្នកទេ?}”

Harry បាននិយាយថា "ពិតណាស់" ។ "នៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ លោក ~ Moody នឹងទម្លាក់ច្បាប់ចម្លងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ភ្លាមៗដោយមិនរង់ចាំឱ្យពួកគេវាយប្រហារ។ ហើយខាងខ្ញុំ ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ €275€{តាមពិត} ចាំបាច់ដើម្បីយក Auror ដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការិយាល័យនោះ ខ្ញុំនឹងឱ្យនាយកសាលា Dumbledore ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហើយលើសពីនោះ… ចាប់តាំងពី €276€{មិនមែនជា} ការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ…” Harry ផ្អាក។ "តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា? អ្នកជំនួយការត្រូវបានប្រើដើម្បីវាយលុកដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សប្រយុទ្ធគ្នាទៅវិញទៅមកដោយអក្ខរាវិរុទ្ធមួយរយៈ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Muggles ពីរនាក់កាន់កាំភ្លើងឈរនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយ ហើយបាញ់ប្រហារគ្នាទៅវិញទៅមក… នោះអ្នកណាដែលវាយមុនគឺឈ្នះ។ ហើយប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេបាត់ការបាញ់របស់គាត់ដោយចេតនា ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដ៏ទៃម្ដងទៀត ដូចជា Mr~ Moody ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងមួយៗ អញ្ចឹងអ្នកប្រាកដជាចាញ់ហើយ "។

Moody បាន​និយាយ​ដោយ​ទឹកមុខ​ញញឹម​បន្តិច​ថា "អូ មិនមែន €277€{នោះ} គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ទេ"។

Harry ហាក់ដូចជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។ "អ្នកអាចនិយាយថា Mr~Moody កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំនឹងព្យាយាម €278€{ប្រយុទ្ធ}គាត់ ឬព្យាយាមដើម្បី€279€{ឈ្នះ}។ នោះគឺថាតើខ្ញុំនឹងអនុវត្ត €280€{តួនាទី} នៃនរណាម្នាក់ប្រយុទ្ធ — ប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធស្តង់ដារដែលខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ បើទោះបីជាខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា €281€{ផលវិបាក} នៃសកម្មភាពនោះនឹងទទួលជ័យជម្នះ — ឬប្រសិនបើ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកតាមផែនការមិនធម្មតា រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយដែល €282€{could} ឈ្នះ។ ដូចជាភាពខុសគ្នារវាងសិស្សដែលអង្គុយក្នុងថ្នាក់ ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលសិស្សធ្វើ ធៀបនឹងសិស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរខ្លួនឯងថាតើវាត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បី €283€{តាមពិត} រៀនសម្ភារៈមួយ ហើយការអនុវត្តចាំបាច់ - អ្នកឃើញទេសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall? នៅពេលអ្នកមើលវាតាមរបៀបនោះ--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- បានយកខ្ញុំបីដងដើម្បីយកគាត់។ លើសពីនេះ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ នៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ពិតប្រាកដមួយ លោក~ Moody អាចប្រែក្លាយ €284€{ខ្លួនគាត់} មើលមិនឃើញ ឬដាក់ខែល—”

Mad-Eye បាននិយាយថា "កុំពឹងផ្អែកលើខែលច្រើនពេកក្មេងប្រុស" ។ Auror ពាក់ស្បែកបានយកទឹកមួយទៀតពីដបជួសជុលរបស់គាត់។ “អ្វីដែលអ្នករៀននៅឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលា មិនពិតជារៀងរហូត មិនមែនប្រឆាំងនឹង Dark Wizards ខ្លាំងបំផុតនោះទេ។ គ្រប់ខែលដែលធ្លាប់ធ្វើ មានបណ្តាសាខ្លះដែលឆ្លងកាត់វា ប្រសិនបើអ្នកមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបោះបញ្ជរ។ ហើយ​មាន​បណ្តាសា​មួយ​ដែល​ឆ្លង​កាត់​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​វា​ជា​បណ្តាសា​ដែល​អ្នក​បរិភោគ​មរណៈ​នឹង​ប្រើ»។

Harry Potter ងក់ក្បាលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។ “ត្រូវហើយ អក្ខរាវិរុទ្ធខ្លះមិនអាចរារាំងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ ក្នុងករណីដែលនរណាម្នាក់បោះបណ្តាសាមកលើខ្ញុំ។ ម្តងទៀត។”

"ភាពវៃឆ្លាតបែបនេះ ធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ ក្មេងប្រុស ហើយកុំភ្លេចវា" ។

ការដកដង្ហើមធំដ៏ក្រៀមក្រំពីក្មេងប្រុសដែលរស់នៅ។ “ខ្ញុំដឹង។ សុំទោស។”

“ដូច្នេះកូនប្រុស។ តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយនៅពេល Albus និងខ្ញុំដើរតាម Lockhart?

Harry បើកមាត់របស់គាត់ បន្ទាប់មកផ្អាក។ Boy-Who-Lived បាននិយាយនៅទីបំផុតថា "ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរបៀបធ្វើសង្រ្គាមទេ" ។ "ខ្ញុំ​មិន​មាន​បទ​ពិសោធ​ណា​មួយ​នៅ​ក្នុង​នោះ​។ អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាមានផលវិបាក។ សូមណែនាំថា ការវាយតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺថា Lockhart ប្រហែលជាគ្មានកំហុស ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចជៀសវាងការធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក—” ក្មេងប្រុសនោះគ្រវីក្បាល។ “ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​តម្លៃ​ទេ។ សូម​មេត្តា​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់ បើ​គាត់​គ្មាន​កំហុស»។

Moody បាននិយាយថា "ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន" ។

«ហើយ​—អ្នក​មាន​បំណង​មើល​តាម​គំនិត​របស់​គាត់​ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង​អំពី​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត មែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងថាមានច្បាប់អ្វីខ្លះនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេសអំពីភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាននោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្នាតែងតែមានកំហុសក្នុងការបំពានច្បាប់€285€{ខ្លះ} ឬច្បាប់ផ្សេងទៀត វាមានច្បាប់ច្រើនពេក។ ដូច្នេះ ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ €286€{មិនមែន} អំពី Dark Lord ទេ កុំបង្វែរគាត់ទៅក្រសួងអី គ្រាន់តែរំខានគាត់ ហើយទៅចុះ?

Moody ងក់ក្បាល។ "កូនប្រុស គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានថាមពលលឿននោះទេ ដោយមិនចាំបាច់មានរហូតដល់€287€{អ្វីមួយ}។"

"បន្ទាប់មកទុកវាឱ្យ Aurors ធម្មតាប្រសិនបើនិងនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញភស្តុតាងតាមរបៀបធម្មតា។ សូមលោក~ម៉ូឌី។ ហៅវាថាជារឿងកំប្លែងនៃការចិញ្ចឹមបីបាច់ Muggle របស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជា €288€{មិនមែន} អំពីសង្គ្រាមទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យយើងក្លាយជាប៉ូលីសអាក្រក់ដែលទម្លុះចូលផ្ទះមនុស្សនៅពាក់កណ្តាលយប់នោះទេ វាយលុកក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ ហើយផ្ញើ ពួកគេទៅ Azkaban ។

"ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​វា​ទេ​កូន​ប្រុស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ពេញចិត្ត​" ។

"តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ Alastor?" បានសួរ Albus ។

Moody បាននិយាយថា "បាទ" ។ “អំពី​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​របស់​អ្នក—”

€289€{សម្មតិកម្ម៖ Gilderoy Lockhart៖ END}

€290€{សម្មតិកម្ម៖ Dumbledore\\
(ថ្ងៃទី 9 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 5:32€291€)}

នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell លើកទឹកតែរបស់គាត់បន្តិចម្តងៗ ពែងតែបានលោតនៅកណ្តាលអាកាស ដោយបញ្ចូនវត្ថុរាវថ្លាងងឹតដែលគ្រាន់តែរអិលពីលើចំហៀង ដូច្នេះមានតែបីដំណក់ប៉ុណ្ណោះដែលវារចុះមកចំហៀងនៃពែង។ Harry នឹងខកខានវា ប្រសិនបើគាត់មិនបានមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។ សម្រាប់ដៃរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell គឺស្ថិតស្ថេរឥតខ្ចោះនៅលើពែងមុន និងក្រោយ។

ប្រសិនបើចលនាកន្ត្រាក់តូចនោះ ឈានទៅដល់ការញ័រឥតឈប់ឈរ នោះវានឹងជាចុងបញ្ចប់នៃវេទមន្តដែលមិនមានវេទមន្តសម្រាប់សាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ។ Wandwork មិនមានកន្លែងសម្រាប់ម្រាមដៃញ័រទេ។ តើតម្លៃនោះនឹង €292€{តាមពិត} ជនពិការសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ប្រសិនបើទាំងអស់ Harry មិនអាចទាយបានទេ។ សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិពិតជាមានសមត្ថភាពវេទមន្តគ្មានវេទមន្ត ប៉ុន្តែនៅតែមានទំនោរក្នុងការប្រើដំបងសម្រាប់របស់ធំជាងនេះ ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់ វាអាចគ្រាន់តែជាភាពងាយស្រួល…

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "ភាពឆ្កួតលីលា" នៅពេលគាត់ពិសាតែរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន - គាត់កំពុងសម្លឹងមើលកែវទឹកតែ មិនមែននៅ Harry ដែលមិនធម្មតាសម្រាប់គាត់ទេ - "អាចជាហត្ថលេខារបស់វាទាំងអស់" ។

ការិយាល័យតូចរបស់សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិនៅស្ងៀម បន្ទប់ដែលបំពាក់ដោយសំឡេងស្ងាត់ តាមរបៀបដែលការិយាល័យរបស់ចៅហ្វាយនាយមិនអាចនៅបាន។ ពេលខ្លះពួកគេទាំងពីរបានកើតឡើងដើម្បីបញ្ចប់ exhaling ឬ inhaling ក្នុងពេលតែមួយ; ហើយបន្ទាប់មកមានភាពទទេនៃសោតទស្សន៍ដែលស្ទើរតែជាសំឡេងនៅក្នុងខ្លួនវា។

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងយល់ស្របជាមួយវាក្នុងន័យមួយ" ។ “ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សគ្រប់គ្នាមានតម្លៃ €293€{កំពុងសម្លឹងមើលពួកគេ ហើយថាខោទ្រនាប់របស់ពួកគេកំពុងត្រូវបានធូលីដីដោយម្សៅគ្រប់គ្រងការគិត ខ្ញុំដឹងថាពួកគេជាមនុស្សវិកលចរិក ព្រោះនោះជាសញ្ញាស្តង់ដារនៃជំងឺវិកលចរិក។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា €294€{អ្វីក៏ដោយ} ចង្អុលច្រឡំចំពោះ Albus Dumbledore ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យ នោះហាក់បីដូចជា…ហួសប្រមាណ។ ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​គោល​បំណង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មាន €295€{គឺ​គ្មាន​គោល​បំណង​ទេ»។

“គ្មានគោលបំណង?” សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយ។ “អូ ប៉ុន្តែភាពឆ្កួតរបស់ Dumbledore មិនមែនថាគាត់គ្មានគោលបំណងទេ ប៉ុន្តែគាត់មានគោលបំណងច្រើនពេក។ នាយកសាលាប្រហែលជាបានរៀបចំគម្រោងនេះដើម្បីធ្វើឱ្យ Lucius Malfoy បោះចោលហ្គេមរបស់គាត់សម្រាប់ការសងសឹកលើអ្នក - ឬវាអាចជាគម្រោងជាច្រើនផ្សេងទៀត។ តើអ្នកណាដឹងថា នាយកសាលាគិតថាគាត់មានហេតុផលដើម្បីធ្វើយ៉ាងណា នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងចម្លែកជាច្រើនរួចទៅហើយ?

Harry បានបដិសេធយ៉ាងគួរសម សូម្បីតែដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell នឹងដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។ គាត់​បាន​ពិចារណា​យក​កំប៉ុង​សូដា​មក​ខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្រឆាំង​នឹង​វា​ដែរ បន្ទាប់​ពី​ដឹង​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​តាម​ទូរ​សព្ទ​ដោយ​ប្រើ​ថ្នាំ​បន្តិច​បន្តួច បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អាច​ប៉ះ​គ្នា​ក៏​ដោយ។ ជាមួយនឹងវេទមន្តដោយផ្ទាល់។

Harry បាននិយាយថា "ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញ Dumbledore បន្តិចហើយ។ “លុះត្រាតែអ្វីៗដែលខ្ញុំបានឃើញគឺជាការកុហក ខ្ញុំពិបាកនឹងជឿថាគាត់នឹងរៀបចំផែនការបញ្ជូនសិស្ស Hogwarts ទៅ Azkaban ។ ធ្លាប់”

“អា” សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិនិយាយយ៉ាងស្រទន់ កញ្ចក់ឆ្លុះតូចនៃកែវទឹកដែលភ្លឺក្នុងភ្នែកស្លេករបស់គាត់។ "ប៉ុន្តែប្រហែលជាហត្ថលេខាមួយទៀតគឺ Mr~Potter ។ អ្នក​មិន​ទាន់​យល់​ពី​ទស្សនៈ​របស់​បុរស​ដូច Dumbledore ទេ។ ប្រសិនបើគាត់ត្រូវតែក្នុងបុព្វហេតុដ៏ថ្លៃថ្នូគ្រប់គ្រាន់ លះបង់សិស្ស - ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា ប៉ុន្តែនាងដែលបានប្រកាសខ្លួនឯងថាជាវីរនារី?

នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Harry ផ្អាក​មួយ​រយៈ។ វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការលំអៀងខាងការយល់ឃើញប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែថា €296€{did} ហាក់ដូចជាប្រមូលផ្តុំនូវបរិមាណប្រូបាប៊ីលីតេនៃសម្មតិកម្មនោះទៅលើស៊ុម Hermione ជាពិសេស។ ដូចគ្នានេះដែរ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell €297€{had} បានព្យាករណ៍ទុកជាមុនថា Dumbledore អាចកំណត់គោលដៅរបស់ Draco…

€298€{ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកប្រហែលជាបានកំណត់ផែនការរបស់អ្នកក្នុងការរៀបចំនាយកសាលា ហើយបានយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការដាក់ការសង្ស័យជាមុន។}

គោលគំនិតនៃ 'ភស្តុតាង' មានអត្ថន័យខុសគ្នា នៅពេលអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់ដែលបានប្រកាសថាខ្លួននឹងលេងហ្គេមនៅ 'កម្រិតមួយខ្ពស់ជាងអ្នក' ។

“ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នក សាស្រ្តាចារ្យ” Harry បាននិយាយស្មើៗគ្នា ដោយមិនបង្ហាញពីគំនិតផ្សេងទៀតរបស់គាត់ទេ។ "ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ទំនង​ជា​បំផុត​ដែល​វា​ជា​នាយក​សាលា​ដែល​បាន​បង្កើត Hermione?"

"មិនចាំបាច់ទេលោក~ផតធឺ" សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាន​យក​ទឹក​តែ​របស់​គាត់​មក​លេប​ក្នុង​មួយ​លេប​មួយ រួច​ដាក់​វា​ចុះ ហើយ​ពែង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ការ​រ៉េប​យ៉ាង​មុត​ស្រួច​ពេល​វា​ចុះ​មក។ "ក៏មាន Severus Snape ផងដែរ - ទោះបីជាគាត់អាចគិតថានឹងទទួលបានពីនេះក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចទាយបានទេ។ ដូច្នេះ គាត់​ក៏​មិន​មែន​ជា​ជនសង្ស័យ​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ»។

“អញ្ចឹងតើអ្នកណា?” Harry បាននិយាយទាំងងឿងឆ្ងល់។ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ច្បាស់ជាមិនចង់ឆ្លើយតបថា 'You-Know-Who'—

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "Aurors មានច្បាប់" ។ “ ស៊ើបអង្កេតជនរងគ្រោះ។ ឧក្រិដ្ឋជន​ជាច្រើន​ស្រមៃ​ថា ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ជាក់ស្តែង​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ឡើយ។ ឧក្រិដ្ឋជន​ជាច្រើន​បាន​ស្រមៃ​មើល​វា​ថា រាល់​លោក Auror ជាន់ខ្ពស់​បាន​ឃើញ​វា​ច្រើន​ដង​ហើយ»។

“អ្នកមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថា €299€{Hermione}—”

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិកំពុងផ្តល់ឱ្យ Harry នូវភ្នែកមួយក្នុងចំនោមអ្នកទាំងនោះ€300€{មើលទៅ} ដែលមានន័យថាគាត់កំពុងល្ងង់។

€301€{Draco?} Draco ត្រូវបានសួរចម្លើយនៅក្រោម Veritaserum—ប៉ុន្តែ Lucius ប្រហែលជាមានការគ្រប់គ្រងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្វែរ Aurors ទៅ… អូ។

"អ្នកគិតថា €302€{Lucius Malfoy} បង្កើត€303€{កូនប្រុសរបស់គាត់?}" Harry បាននិយាយ។

“ហេតុអ្វីមិន?” សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយយ៉ាងស្រទន់។ "ពីសក្ខីកម្មដែលបានកត់ត្រារបស់លោក ~ Malfoy លោក ~ Potter ខ្ញុំប្រមូលផ្តុំថាអ្នករីករាយនឹងភាពជោគជ័យមួយចំនួនក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈនយោបាយរបស់លោក ~ Malfoy ។ ប្រសិនបើ Lucius Malfoy បានដឹងពីរឿងនោះមុននេះ… គាត់ប្រហែលជាបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកស្នងមរតក €304€ របស់គាត់បានក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវ។

លោក Harry បាននិយាយដោយត្រង់ថា "ខ្ញុំមិនទិញវាទេ" ។

“អ្នក​កំពុង​តែ​ឆោតល្ងង់​លោក ~ Potter ។ សៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រពោរពេញដោយជម្លោះក្នុងគ្រួសារប្រែទៅជាឃាតកម្ម ដោយសារភាពរអាក់រអួល និងការគម្រាមកំហែងតិចជាងសៀវភៅដែលលោក ~ Malfoy បង្កឡើងចំពោះឪពុករបស់គាត់។ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា Lord Malfoy of the Death Eaters សុភាព​ពេក​ហើយ​ដែល​ចង់​ជូនពរ​កូនប្រុស​គាត់​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បែបនេះ»។ សម្លេងនៃការស្រមើស្រមៃធ្ងន់។

Harry បាននិយាយថា "បាទ បាទ និយាយដោយត្រង់ទៅ" ។ “សេចក្តីស្រឡាញ់គឺពិត សាស្រ្តាចារ្យ ជាបាតុភូតដែលមានផលប៉ះពាល់ដែលអាចសង្កេតបាន។ ខួរក្បាលគឺពិត អារម្មណ៍គឺពិត ហើយស្នេហាគឺជាផ្នែកមួយនៃពិភពពិតដូចជាផ្លែប៉ោម និងដើមឈើ។ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការទស្សន៍ទាយដោយពិសោធន៍ដោយមិនគិតពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុកម្តាយ នោះអ្នកនឹងមានពេលច្រើនក្នុងការពន្យល់ពីមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅឯមណ្ឌលកុមារកំព្រាបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុជាមួយគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រ។”

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។

Harry បន្ត។ "តាមអ្វីដែល Draco និយាយ Lucius បានផ្តល់អាទិភាពដល់គាត់លើការបោះឆ្នោត Wizengamot សំខាន់ៗ។ នោះជាភ័ស្តុតាងសំខាន់ ព្រោះថាមានវិធីថោកទាបក្នុងការក្លែងបន្លំស្នេហា ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លែងបន្លំវា។ ហើយវាមិនដូចប្រូបាប៊ីលីតេពីមុននៃឪពុកម្តាយដែលស្រឡាញ់កូនរបស់ពួកគេគឺ€305€{ទាប}។ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចដែល Lucius ទើបតែទទួលបាន €306€{តួនាទី} របស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ ហើយគាត់បានបោះបង់តួនាទីនោះ បន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងថា Draco កំពុងរួមរស់ជាមួយ Muggle-កើត។ ប៉ុន្តែដូចពាក្យពោលថា សាស្រ្តាចារ្យ ត្រូវតែបែងចែកលទ្ធភាពពីប្រូបាប៊ីលីតេ។

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​ថា​៖ «​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​» ដោយ​នៅ​តែ​មាន​សំឡេង​ស្រទន់​នោះ​ថា «បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​វា​ពី​គាត់​នោះ​ទេ»។

“ហើយតើ Lucius សូម្បីតែ Memory-Charm Hermione នៅកន្លែងដំបូងដោយមិនចេញពីវួដ? €307€{គាត់} មិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យ — អូ ត្រូវហើយ អ្នកគិតថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យ Snape ។

សាស្រ្តាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​ថា​៖ «ខុស។ “Lucius Malfoy មិនទុកចិត្តអ្នកបម្រើក្នុងបេសកកម្មនោះ។ ប៉ុន្តែឧបមាថា សាស្រ្តាចារ្យ Hogwarts មួយចំនួនដែលឆ្លាតវៃគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចេញនូវ Memory Charm ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ ប៉ុន្តែគ្មានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនោះ កំពុងមកលេង Hogsmeade ។ ពីផ្លូវងងឹត រូបរាងរបស់ Malfoy ស្លៀកពាក់ខ្មៅដើរទៅមុខ - គាត់នឹងទៅដោយផ្ទាល់សម្រាប់រឿងនេះ - ហើយនិយាយទៅកាន់នាងមួយពាក្យ។

“€308€{ Imperio}។

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា “€309€{Legilimens,} ជាជាង”។ "ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវួដ Hogwarts នឹងបង្កឱ្យមានសាស្រ្តាចារ្យដែលត្រលប់មកវិញនៅក្រោម Imperius Curse ដែរឬទេ។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង Malfoy ប្រហែលជាមិនដឹងដែរ។ ប៉ុន្តែ Malfoy គឺជា Occlumens ដ៏ល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងហោចណាស់; គាត់ប្រហែលជាអាចប្រើ Legilimency ។ ហើយសម្រាប់គោលដៅ...ប្រហែលជា Aurora Sinistra; គ្មាន​នរណា​អាច​ចោទ​សួរ​សាស្ត្រាចារ្យ​តារាសាស្ត្រ​ដែល​ធ្វើ​ចលនា​ពេល​យប់​ឡើយ»។

Harry បាននិយាយថា "ឬច្បាស់ជាងនេះទៅទៀតសាស្រ្តាចារ្យ Sprout" ។ "ព្រោះនាងជាមនុស្សចុងក្រោយគេនឹងសង្ស័យ"

សាស្ត្រាចារ្យការពារក្តីស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។ “ប្រហែល។”

“តាមពិតទៅ” Harry បាននិយាយបន្ទាប់មកដោយដាក់មុខរបស់គាត់ដោយគិតថា “ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងច្បាស់ទេប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យបច្ចុប្បន្ននៅ Hogwarts ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល Mr~ Hagrid បានទទួលស៊ុមនៅឆ្នាំ 1943?

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយភ្លាមៗថា "Dumbledore បានបង្រៀនការផ្លាស់ប្តូររូបរាង Kettleburn បានបង្រៀន Magical Creatures ហើយ Vector បានបង្រៀន Arithmancy" ។ “ហើយខ្ញុំជឿថា Bathsheda Babbling ដែលឥឡូវជាជនជាតិ Runes បុរាណ គឺជាអាណាខេត្ត Ravenclaw ។ ប៉ុន្តែលោក~Potter គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវសន្មត់ថាមាននរណាម្នាក់ក្រៅពី You-Know-Who ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿង€310€{នោះ}ទេ។

Harry គ្រវីក្បាលយ៉ាងប្រពៃ។ “ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​សួរ​សំណួរ ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សាស្ត្រាចារ្យ ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ថា វា​អាច​ទៅ​រួច​ដែល​អ្នក​ខាង​ក្រៅ​មួយ​ចំនួន​បាន​ធ្វើ​ច្បាប់​ជា​សមាជិក​នៃ​បុគ្គលិក Hogwarts ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​លុប​ចោល​ពួក​គេ​បន្ទាប់​មក វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ណា​អាច​បំភ្លេច​ផ្នែក​នោះ​បាន​ឡើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ €311€{ don't} គិតថា Lucius Malfoy គឺជាបេក្ខភាពដែលទំនងសម្រាប់មេក្លោង។ វាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែមិនទំនងទេដែលថា សេចក្តីស្រឡាញ់ជាក់ស្តែងរបស់ Lucius ចំពោះ Draco គឺគ្រាន់តែជាស្មារតីនៃកាតព្វកិច្ច ហើយវាទាំងអស់បានឡើងនៅក្នុងផ្សែង។ វាអាចទៅរួច ទោះបីជាមិនទំនងថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Lucius បានធ្វើនៅចំពោះមុខ Wizengamot គ្រាន់តែជាទង្វើមួយ។ ខាងក្រៅរបស់មនុស្សមិនតែងតែស្រដៀងនឹងខាងក្នុងដូចអ្នកនិយាយនោះទេ។ ប៉ុន្តែ​មាន​ភស្តុតាង​មួយ​ដែល​មិន​សម​ទាល់​តែ​សោះ»។

"ហើយវានឹងក្លាយជា?" សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបាននិយាយថា ភ្នែករបស់គាត់បានបិទបាំងពាក់កណ្តាល។

"Lucius បានព្យាយាមបដិសេធមួយរយពាន់ Galleon សម្រាប់ជីវិតរបស់ Hermione ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Wizengamot មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា នៅ​ពេល​ដែល Lucius និយាយ​ថា គាត់​បាន​បដិសេធ ទោះ​បី​ជា​មាន​ច្បាប់​កិត្តិយស​ក៏​ដោយ។ Wizengamot មិន​បាន​€312€{រំពឹង​ថា​គាត់​នោះ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជា €313€{នឹងមិន} គាត់គ្រាន់តែយកលុយនោះ ខណៈពេលដែលគាត់ខឹង និងធ្វើពុតជាគ្រវីធ្មេញ? គាត់ពិតជាមិនខ្វល់ច្រើនចំពោះការបោះ Hermione ចូលទៅក្នុង Azkaban នោះទេ”។

មានការផ្អាកមួយ។ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "ប្រហែលជាតួនាទីដែលគាត់កំពុងលេងបានរត់ទៅជាមួយគាត់" ។ "វាកើតឡើង, Mr~Potter, នៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។"

Harry បាននិយាយថា "ប្រហែលជា" ។ “ប៉ុន្តែវានៅតែជា €314€{improbability} បន្ថែមទៀតដែលត្រូវដាក់បញ្ចូល ហើយដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវបន្ថែមលេសជាច្រើននៅក្នុងទ្រឹស្តីមួយ វាមិនអាចស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីទៀតទេ។ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតជាពិសេសដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែគិតអំពី, នៅក្នុងជួរនៃលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់?

មានភាពស្ងៀមស្ងាត់ជាយូរ។ ភ្នែក​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​ទម្លាក់​ចុះ​ទៅ​មើល​កែវ​ទឹក​ទទេ​នៅ​ពី​មុខ​ពួក​គេ ហាក់​នៅ​ឆ្ងាយ​ខុស​ពី​ធម្មតា។

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​នៅ​ចុង​ក្រោយ​ថា​៖ «​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ដល់​ជនសង្ស័យ​ចុង​ក្រោយ​ម្នាក់​។

Harry ងក់ក្បាល។

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​ហាក់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ត្រឹម​តែ​និយាយ​បន្ត។ “តើ​នាយក​សាលា​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ខ្លះ—សូម្បី​តែ​តម្រុយ​មួយ—អំពី​ការ​ព្យាករណ៍​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Trelawney?”

“€315€{Huh?}” Harry បាននិយាយដោយស្វ័យប្រវត្តិ ដោយបំប្លែងភាពតក់ស្លុតភ្លាមៗរបស់គាត់ទៅជាការបំបែកដ៏ល្អបំផុតដែលគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។ វាប្រហែលជានៅកម្រិតខុសក្នុងការបោកបញ្ឆោតសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ប៉ុន្តែ Harry €316€{ពិតប្រាកដ} មិនអាចចំណាយពេលគិតមុននឹងឆ្លើយតបទេ—€317€{រង់ចាំ ប៉ុន្តែតើសាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ដឹងអំពី €318€{នោះនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច} —} “សាស្រ្តាចារ្យ Trelawney បានធ្វើការព្យាករណ៍?”

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "អ្នក €319€{បាន} នៅទីនោះ ដើម្បីស្តាប់ការចាប់ផ្តើមរបស់វា" “អ្នក​បាន​ស្រែក​ប្រាប់​សាលា​ទាំង​មូល​ថា ទំនាយ​នេះ​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ អ្នក​បាន​មក​ដល់​ហើយ”។

€320€{គាត់កំពុងមក។ អ្នក​ណា​នឹង​បែក​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់—}

ហើយនោះ គឺដូចដែលសាស្រ្តាចារ្យ Trelawney ទទួលបាន មុនពេល Dumbledore បានចាប់នាង ហើយបាត់ខ្លួន។

Harry បាននិយាយថា "អូ €321€{នោះ} ទំនាយ។ “សុំទោស! វា​បាន​ចេញ​ពី​ចិត្ត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់»។

Harry គិត​ថា​គាត់​នឹង​ដាក់​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ចុង​ក្រោយ ហើយ 80\% - រំពឹង​ថា​សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell នឹង​និយាយ​ថា €322€{Aha ឥឡូវ​នេះ Mr~Potter តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ព្យាករណ៍​ដ៏​អាថ៌កំបាំង €323€{other} ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ។ ដល់​ប្រវែង​បែប​នេះ​ដើម្បី​បដិសេធ—}

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ថា “នោះ​ជា​រឿង​ល្ងង់ បើ​អ្នក​និយាយ​ការពិត​មក​ខ្ញុំ។ ការព្យាករណ៍មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ច្រាន​ចោល​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ប៉ុន្តែ​បំណែក​ដ៏​តូច​បែប​នេះ​គឺ​តិចតួច​ពេក»។

"អ្នកគិតថាអ្នកដែលមកគឺជាអ្នកដែលអាចនឹងបង្កើត Hermione?" បាននិយាយថា Harry ។ ដូចដែលគំនិតរបស់គាត់បានបែងចែកសម្មតិកម្មមួយផ្សេងទៀត €324€{មិនប្រាកដប្រជាយោង អ្នកដែលកំពុងមក}។

សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​ដោយ​មុខ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា “ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​ចំពោះ​កញ្ញា ~Granger នោះ​ទេ” សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​បាន​និយាយ​ដោយ​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា “ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សំខាន់​នោះ​ទេ។ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ €325€{គឺ} មក — ម្នាក់ដែលនៅក្នុងការបកស្រាយរបស់អ្នក មិនបាននៅទីនោះទេ ហើយមាននរណាម្នាក់សំខាន់ ហើយមិនស្គាល់ជាអ្នកលេង… តើអ្នកណាដឹងថា €326€{else} ដែលពួកគេប្រហែលជាបានធ្វើ?

Harry ងក់ក្បាល ហើយដកដង្ហើមធំដោយស្មារតី ពីព្រោះគាត់នឹងត្រូវធ្វើការគណនាឡើងវិញនូវ Lord Voldemort odds របស់គាត់ជាមួយនឹងភស្តុតាងផ្សេងទៀតនៅក្នុងល្បាយ។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយដោយបិទភ្នែកពាក់កណ្តាលដោយសម្លឹងមើលទៅក្រៅដូចជាកាត់។ “ច្រើនជាងសំណួរថាតើអ្នកណាដែលទំនាយបាននិយាយ—តើអ្នកណាដែលមានន័យថា €327€{ឮ} វា? វាត្រូវបានគេនិយាយថាជោគវាសនាត្រូវបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដែលមានអំណាចដើម្បីបង្កពួកគេឬរារាំងពួកគេ។ ឌំមលឌ័រ។ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។ អ្នក. ក្នុងនាមជាទីបួនឆ្ងាយ Severus Snape ។ ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមបួននាក់នោះ Dumbledore និង Snape តែងតែមានវត្តមានរបស់ Trelawney ។ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​នាង​មុន​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​នោះ។ ខ្ញុំគិតថាវាទំនងណាស់ដែលថាទំនាយនេះមានន័យសម្រាប់មួយក្នុងចំណោម€328€{us}—មុនពេល Dumbledore នាំអ្នកព្យាករណ៍ទៅឆ្ងាយ។ €329€{តើ} នាយកសាលាមិននិយាយអ្វីបន្ថែមចំពោះអ្នកទេ? សំឡេងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ត្រូវបានទាមទារឥឡូវនេះ។ "ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺកម្លាំងច្រើនពេកក្នុងការបដិសេធនោះ Mr~Potter"

Harry បាននិយាយថា "និយាយដោយស្មោះត្រង់ទេ" ។ "វា​បាន​រំសាយ​ចេញ​ពី​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់"។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាន​និយាយ​យ៉ាង​ស្រទន់​ថា​៖ «​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​ចេញ​ជាមួយ​គាត់​។ "តាមពិតខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខឹងហើយ"

Harry មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ គាត់មិនបានសូម្បីតែញើស។ វាអាចជាហេតុផលមិនល្អសម្រាប់ទំនុកចិត្ត ប៉ុន្តែនៅលើពិន្ទុពិសេសនេះ Harry បានកើតឡើងដោយគ្មានកំហុស។

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ងក់ក្បាលម្តងយ៉ាងមុតមាំ ហាក់ដូចជាទទួលស្គាល់។ "ប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយរវាងពួកយើងទេ Mr~Potter អ្នកអាចទៅបាន"។

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំអាចគិតពីជនសង្ស័យម្នាក់ €330€{ other} ។ “នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានដាក់ក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។ តើអ្នកនឹងវិភាគគាត់មកខ្ញុំទេ សាស្រ្តាចារ្យ?

មានពេលស្ងប់ស្ងាត់មួយទៀត ដែលស្ទើរតែជាសំឡេងនៅក្នុងខ្លួនវា

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបាននិយាយយ៉ាងស្រទន់ថា "ចំពោះជនសង្ស័យ€331€{នោះ} ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងកាត់ទោសគាត់ដោយខ្លួនឯង ដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានឮសំណើបែបនេះពីមុនមក ហើយបទពិសោធន៍នាំឱ្យខ្ញុំបដិសេធ។ ទាំងខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អពេកក្នុងការកាត់ទោសខ្លួនឯង ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកថាខ្ញុំមានកំហុស — ឬផ្សេងទៀតអ្នកនឹងសម្រេចថាការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំគឺពាក់កណ្តាលចិត្តពេក ហើយថាខ្ញុំមានកំហុស។ ខ្ញុំ​នឹង​កត់​សម្គាល់​តែ​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ—ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ហេតុផល​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​សម្ព័ន្ធភាព​ផុយស្រួយ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់ House Malfoy»។

€332€{សម្មតិកម្ម៖ សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិ\\
(ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 8:37€333€)}

"... ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ" Dumbledore បាននិយាយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ "ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Quirinus... មានន័យថា ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ... ថាខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់ ក្នុងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ឬអ្វីផ្សេងទៀតឡើយ។"

«ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សន្យា​បែប​នេះ?» បានចាប់យក Mad-Eye Moody ។

"វាជាលក្ខខណ្ឌមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាននៃការងាររបស់គាត់ ឬដូច្នេះគាត់បាននិយាយថា" ។ Dumbledore បានក្រឡេកមើលទៅសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ស្នាមញញឹមដ៏ក្រៀមក្រំមួយភ្លែតនៅលើមុខរបស់គាត់។ "ហើយ Minerva បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ចំពោះខ្ញុំថា Hogwarts €334€{required} សាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិដែលមានសមត្ថភាពនៅឆ្នាំនេះ បើទោះបីជាខ្ញុំត្រូវទាញ Grindelwald ចេញពី Nurmengard និងយកឈ្នះលើស្នេហាចាស់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យកាន់តំណែងនេះក៏ដោយ។"

"ខ្ញុំមិនបាន €335€{ពិតជា} ពាក្យវានៅក្នុងម៉ូដនោះ—"

"ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបាននិយាយថាវាសម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។

ហើយមិនយូរប៉ុន្មានពួកគេទាំងបួននាក់—លោក Harry, សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall, គ្រូប៉ូតុង និង Alastor Moody aka 'Mad-Eye' - ត្រូវបានទទួលយកដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។

វាចម្លែកណាស់ដែលការិយាល័យរបស់នាយកសាលាហាក់ដូចជា…€336€{unbalanced}…ដោយមិនមាននាយកសាលានៅក្នុងនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានចៅហ្វាយនាយបុរាណដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅហាក់បីដូចជា€337€{ដ៏ឧឡារិក}ទេ អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សបួននាក់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងព្យាយាមជួបប្រជុំដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ ខណៈពេលដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយឧបករណ៍ដ៏ចម្លែក និងគ្មានសំលេងរំខាន។ អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីកន្លែងដែល Harry បានដាក់ខ្លួនគាត់នៅលើដៃរបស់កៅអីរបស់គាត់គឺជាវត្ថុរាងសាជីដែលកាត់ខ្លី ដូចជាកោណដែលផ្នែកខាងលើរបស់វាខ្ទេចចេញ បង្វិលយឺតៗជុំវិញពន្លឺកណ្តាលដែលវាដាក់ស្រមោល ប៉ុន្តែមិនលាក់បាំង។ ហើយរាល់ពេលដែលពន្លឺខាងក្នុងរំជើបរំជួល ការជួបប្រជុំគ្នាបានធ្វើឱ្យមានសំឡេង €338€{vroop-vroop-vroop} ដែលស្តាប់ទៅឆ្ងាយខុសពីធម្មតា ស្រឡាំងកាំងដូចជាវាមកពីក្រោយជញ្ជាំងដ៏រឹងមាំចំនួនបួន ទោះបីជាផ្នែកដែលបង្វិលរាងសាជីក៏ដោយ មួយម៉ែត្រ ឬពីរម៉ែត្រ។

€339€{Vroop…vroop…vroop}…

ហើយបន្ទាប់មកមានរូបកាយដែលនៅតែដកដង្ហើមជាច្រើនរបស់ Harry Potter ដែលគាត់បានទុកនៅជ្រុងស្ងាត់មួយ ដោយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលជារបស់គាត់តាមវិធីច្រើនជាងមួយ។ (មានតែរូបកាយមួយ€340€{មិនមែន}នៅក្នុងច្បាប់ចម្លងនៃឈុតដែលមើលមិនឃើញនោះទេ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងតូចមួយនៃការផ្តោតអារម្មណ៍សម្រាប់ Harry ដើម្បីដឹងថាខ្លួនគាត់ផ្សេងទៀតនៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់ជាមេ - ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែល Harry មានការប្រុងប្រយ័ត្ន €341€{not} បានដាក់ចេញមុននេះ ដើម្បីជៀសវាងការទទួលបានព័ត៌មានបណ្តោះអាសន្នដែលគាត់ចង់កំណត់ដោយការសំរេចចិត្តរបស់គាត់ផ្ទាល់។ ឆ្កួតទាំងអស់នោះ។ វាគ្រាន់តែជា… Hogwarts ។

Moody បាននិយាយថា "មិនអីទេ" ដោយមើលទៅហាក់ដូចជាជូរចត់អំពីវា។ ពីក្នុងអាវស្បែករបស់គាត់ បុរសដែលមានស្លាកស្នាមបានយកថតពណ៌ខ្មៅមួយ។ "នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងនៃអ្វីដែលប្រជាជនរបស់ Amelia រួមគ្នា។ នាងស្ទើរតែដឹងថាយើងបានទទួលវាហើយ ប៉ុន្តែវានៅក្រៅសៀវភៅទាំងអស់ តើច្បាស់ទេ? យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ —”

ហើយ Moody បានប្រាប់ពួកគេថា នាយកដ្ឋានអនុវត្តច្បាប់វេទមន្តគិតថា 'Quirinus Quirrell' ពិតជានរណា។ សិស្សសាលា Hogwarts ធម្មតាម្នាក់ (ទោះបីជាមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ដែលគាត់គ្រាន់តែនឹកស្មានថាជា Head Boy) ដែលបានទៅវិស្សមកាលនៅប្រទេសអាល់បានីបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់ បានបាត់ខ្លួន ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី 25 ឆ្នាំ ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានជាប់នៅក្នុងសង្គ្រាម Wizarding-

Moody បាននិយាយថា "វាត្រូវបានសម្លាប់ House of Monroe ដែលបង្កើតឈ្មោះរបស់ Voldie" ។ “រហូតមកដល់ពេលនោះ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជំនួយការងងឹតម្នាក់ទៀតដែលមានការយល់ច្រឡំនៃភាពអស្ចារ្យ និង Bellatrix Black ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ -” Moody បានស្រក់ទឹកភ្នែក។ “មនុស្សល្ងីល្ងើក្នុងប្រទេសបាននាំគ្នាទៅបម្រើគាត់។ អ្នកនឹងមាន€342€{សង្ឃឹមថា} Wizengamot នឹងប្រែជាធ្ងន់ធ្ងរ នៅពេលដែលពួកគេដឹងថា Voldie មានឆន្ទៈសម្លាប់ខ្លួនដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ពួកគេ។ ហើយនោះជាអ្វីដែលមនុស្សតិរច្ឆានបានធ្វើ—€343€{សង្ឃឹម} ថាសត្វតិរច្ឆានមួយចំនួនទៀតនឹងក្លាយទៅជាធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្មាន​មនុស្ស​កំសាក​ណា​ម្នាក់​ចង់​ដើរ​ពី​មុខ​ទេ។ វាគឺ Monroe, Crouch, Bones និង Longbottom ។ នោះ​គឺ​ស្ទើរតែ​គ្រប់គ្នា​នៅក្នុង​ក្រសួង​ដែល​ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ដែល​អាច​នឹង​ធ្វើឱ្យ Voldie មានការ​ប្រមាថ​»​។

"នោះហើយជារបៀបដែលផ្ទះរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជាគួរឱ្យអស់សំណើចលោក ~ Potter" ចាក់បញ្ចូលសំឡេងដ៏ឧឡារិករបស់សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ។ «មានច្បាប់បុរាណមួយថា បើអ្នកណាបញ្ចប់ផ្ទះបុរាណបំផុត អ្នកណាសងសឹកនឹងឈាមនោះ នឹងត្រូវចាត់ទុកជាមោឃៈ។ ដើម្បីឱ្យប្រាកដ ផ្ទះរបស់ជាងស្មូនគឺចាស់ជាងខ្សែមួយចំនួនដែលហៅថា Ancient ។ ប៉ុន្តែរបស់អ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Noble House of Britain បន្ទាប់ពីបញ្ចប់សង្រ្គាម ដោយទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានសងសឹកផ្ទះបុរាណបំផុតរបស់ Monroe»។

Mad-Eye Moody បាននិយាយយ៉ាងជូរចត់ថា "ការដឹងគុណនិងអ្វីៗទាំងអស់" ។ “វាមិនស្ថិតស្ថេរទេ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ James និង Lily ទទួលបានចំណងជើងដ៏ប្រណិតមួយ និងមេដាយដែលគ្មានប្រយោជន៍ដើម្បីយកទៅផ្នូររបស់ពួកគេ។ ប៉ុន្តែនោះជាការបន្សល់ទុកនូវភាពភ័យរន្ធត់ពេញលេញរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំបន្ទាប់ពី Monroe បានបាត់ខ្លួន ហើយ Regulus Black—គាត់គឺជាប្រភពឯកជនរបស់ Monroe នៅក្នុង Death Eaters យើងប្រាកដណាស់ថាត្រូវបានប្រហារជីវិតដោយ Voldie។ ប្រៀប​ដូច​ទំនប់​វារី​អគ្គិសនី​បាក់​លិច​ទឹក​លិច​ស្រុក​ទាំង​មូល។ Albus បង្ហូរឈាម Dumbledore ខ្លួនគាត់ត្រូវតែចូលទៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ Monroe ហើយវាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរស់។

Harry បានស្តាប់ដោយអារម្មណ៍ចម្លែកនៃការពិត។ មួយចំនួនរបស់វា €344€{felt} ត្រឹមត្រូវ ដែលផ្គូផ្គងនឹងការសង្កេត—ជាពិសេសជាមួយនឹងសុន្ទរកថាដែលសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានធ្វើមុនបុណ្យណូអែល—ហើយនៅតែ…

នេះគឺ€345€{Professor Quirrell} ដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។

Mad-Eye Moody បានបញ្ចប់គណនីរបស់គាត់ថា "នោះហើយជាអ្នកដែលនាយកដ្ឋានគិតថាជាសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិរបស់អ្នក" ។ “ឥឡូវគិតម៉េចដែរ €346€{កូន}?

“បាទ…” Harry និយាយយឺតៗ។ €347€{វាក៏អាចមានរបាំងមុខនៅពីក្រោយរបាំងមុខផងដែរ។} “ការគិតបន្ទាប់ជាក់ស្តែងគឺថាមនុស្ស 'David Monroe' នេះបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ហើយនេះគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេងដែលធ្វើពុតជា David Monroe ធ្វើពុតជា ក្លាយជា Quirinus Quirrell ។

“នោះជា €348€{ច្បាស់}?” នេះ​បើ​តាម​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall។ “សូមគោរព Merlin…”

“ពិតទេប្រុស?” បាននិយាយថា Mad-Eye Moody ភ្នែកពណ៌ខៀវរបស់គាត់វិលយ៉ាងលឿន។ “ខ្ញុំចង់និយាយថាវាតិចតួច…€349€{paranoid។}”

€350€{អ្នកមិនស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ទេ} Harry មិនបាននិយាយទេ។ Harry បាននិយាយខ្លាំងៗថា "វាជាទ្រឹស្តីងាយស្រួលក្នុងការសាកល្បង"។ "គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិចងចាំអ្វីមួយអំពីសង្រ្គាមដែល David Monroe ពិតប្រាកដនឹងបានដឹងដែរឬទេ។ ទោះបីជាខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើគាត់កំពុងលេងផ្នែករបស់ David Monroe €351€{ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ គាត់មានលេសដ៏ល្អចំពោះ€352€{pretend} គាត់កំពុងធ្វើពុតថាគាត់មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី —”

បុរសដែលមានស្លាកស្នាមនោះបាននិយាយថា "353€{តិចតួច} ភ័យស្លន់ស្លោ" សំឡេងរបស់គាត់កើនឡើង។ “€354€{មិនភ័យស្លន់ស្លោគ្រប់គ្រាន់ទេ! €355€{ការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច!}} គិតអំពីវា ក្មេងប្រុស—ចុះយ៉ាងណាបើ €356€{real} David Monroe មិនដែលត្រលប់មកពីអាល់បានីវិញ?

មានការផ្អាកមួយ។

“ខ្ញុំឃើញ…” Harry និយាយ។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "ពិតណាស់អ្នកធ្វើ" ។ “កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី សូម។ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះដោយស្ងាត់ស្ងៀម។

Moody បាននិយាយយ៉ាងស្រទន់ថា "នៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះ ប្រសិនបើអ្នករស់រានមានជីវិត អ្នកដឹងថាមាន Dark Wizards បីប្រភេទ" ។ wand របស់គាត់មិនត្រូវបានចង្អុលទៅនរណាម្នាក់ទេ វាត្រូវបានបត់ចុះក្រោមបន្តិច ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ វា​មិន​ដែល​ទុក​ដៃ​គាត់​ទេ តាំង​ពី​ពេល​ដែល​គាត់​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់។ “មាន Dark Wizards ដែលមានឈ្មោះតែមួយ។ មាន Dark Wizards ដែលមានឈ្មោះពីរ។ ហើយមាន Dark Wizards ដែលប្តូរឈ្មោះដូចអ្នក ហើយខ្ញុំប្តូរសំលៀកបំពាក់ ខ្ញុំបានឃើញ 'Monroe' ឆ្លងកាត់ Death Eaters បីនាក់ដូចជាគាត់កំពុងខ្ទាស់មែកឈើ។ មានអ្នកជំនួយការមិនច្រើនទេដែលពូកែនៅអាយុសែសិបប្រាំ។ Dumbledore ប្រហែល​ជា ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ច្រើន​ទេ»។

"ប្រហែលជានោះជាការពិត" Potions Master មកពីកន្លែងដែលគាត់កំពុងសំងំ។ “ប៉ុន្តែ ចុះ Mad-Eye? មិនថាគាត់មានអត្តសញ្ញាណអ្វីក៏ដោយ Monroe ប្រាកដជាសត្រូវរបស់ Dark Lord ។ ខ្ញុំបានលឺ Death Eaters ដាក់បណ្តាសាឈ្មោះរបស់គាត់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីពួកគេគិតថាគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ។ គេ​ខ្លាច​គាត់​ណាស់»។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយជាបឋមថា "រហូតមកដល់ពេលនេះ សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិមានការព្រួយបារម្ភ" "ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា ហើយដឹងគុណ"។

Moody ដើរជុំវិញដើម្បីសម្លឹងមើលនាង។ "តើអារក្សនៅឯណា 'ម៉ុនរ៉ូ' អស់ជាច្រើនឆ្នាំដែលគាត់បានទៅមែនទេ? ប្រហែលជាគាត់គិតថាគាត់អាចបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់នៅចក្រភពអង់គ្លេសដោយប្រឆាំងនឹង Voldie ហើយបានបាត់ខ្លួននៅពេលដែលគាត់ដឹងថាគាត់ខុស។ ចុះហេតុអីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ€357€{ឥឡូវ} ហា? តើគម្រោង€358€{ថ្មី}របស់គាត់ជាអ្វី?

“គាត់ អា…” Harry រវើរវាយដោយអន្ទះសារ។ “គាត់ €359€{និយាយថា} គាត់តែងតែចង់ក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិដ៏អស្ចារ្យ ពីព្រោះអ្នកជំនួយការប្រយុទ្ធដ៏ល្អបំផុតទាំងអស់បានបង្រៀននៅ Hogwarts ។ ហើយគាត់ជាប្រភេទ €360€{គឺ} ជាសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិដ៏ល្អមិនគួរឱ្យជឿ តាមពិត... ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែចង់រក្សាការក្លែងបន្លំ គាត់អាចរួចខ្លួនជាមួយនឹង €361€{much} ការងារដ៏ច្របូកច្របល់…”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ងក់ក្បាលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។

Moody បាននិយាយដោយត្រង់ថា " Naive" ។ "ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឆ្ងល់ថាតើសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិរបស់អ្នករៀបចំ House of Monroe ទាំងមូលដើម្បីលុបចោលទេ?"

“€362€{អ្វី?}” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ស្រែក។

Moody បាននិយាយថា "អ្នកជំនួយការអាថ៌កំបាំងរបស់យើងបានឮអំពីក្មេងបាត់ខ្លួនពីផ្ទះបុរាណបំផុតនៃចក្រភពអង់គ្លេស" ។ "ឈានជើងចូលទៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ 'David Monroe' ប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយពីគ្រួសារ Monroe ពិតប្រាកដ។ ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត សភា​ត្រូវ​បាន​ចង​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​មួយ​ខុស។ ដូច្នេះ​អ្នក​ក្លែងបន្លំ​នេះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ Voldie លុប​បំបាត់​ពួកគេ​ទាំង​អស់—ប្រហែល​ជា​លេច​ធ្លាយ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែល​ពួកគេ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​វួដ​របស់​ពួកគេ—ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​ជា​ព្រះអម្ចាស់​នៃ Wizengamot!”

វាហាក់ដូចជាមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្នុងចិត្តរបស់ Harry រវាង Hufflepuff One ដែលមិនដែលទុកចិត្តសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិតាំងពីដំបូង។ ហើយ Hufflepuff Two ដែលស្មោះត្រង់ពេកជាមួយមិត្តរបស់ Harry គឺសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ជឿអ្វីមួយដូចនោះ ដោយសារតែ Moody បាននិយាយដូច្នេះ។

€363€{It €364€{គឺ}ជាប្រភេទនៃជាក់ស្តែង, ទោះបីជា,} បានសង្កេតមើលផ្នែក Slytherin របស់គាត់។ €365€{ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកពិតជាជឿថានៅក្រោមកាលៈទេសៈធម្មជាតិ នរណាម្នាក់នឹងបញ្ចប់ជាអ្នកស្នងមរតកចុងក្រោយនៃផ្ទះបុរាណបំផុត€366€{និង} Lord Voldemort បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់€367€{ហើយ} គាត់ត្រូវតែសងសឹក ក្បាច់គុណរបស់គាត់? ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ គាត់ទៅហួសពីកំពូលក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់គាត់ជាវីរបុរសអក្សរសាស្ត្រដ៏ល្អ។ រឿងបែបនេះមិនកើតឡើងក្នុងជីវិតពិតទេ។}

€368€{នេះមកពីក្មេងកំព្រាដែលចិញ្ចឹមដោយមិនដឹងពីមរតករបស់គាត់} បានបញ្ចេញមតិរិះគន់ខាងក្នុងរបស់ Harry ។ €369€{ជាមួយការព្យាករណ៍អំពីគាត់។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយើងធ្លាប់បានអានរឿងអំពីវីរបុរសដែលមានវាសនាស្មើៗគ្នាពីររូបដែលប្រកួតប្រជែងគ្នាដើម្បីមើលថាតើអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់នោះទេ—}

€370€{បាទ,} បានឆ្លើយតប Harry កណ្តាលជុំវិញសំឡេងរំខានពីចម្ងាយនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ €371€{វាជាជីវិតដ៏សោកសៅបំផុតដែលយើងដឹកនាំ ហើយ€372€{អ្នកមិនជួយ}។}

€373€{មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវធ្វើនៅចំណុចនេះ} បាននិយាយថា Ravenclaw ។ €374€{ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាវាជាអ្វី ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឈ្លោះគ្នា?}

€375€{ប៉ុន្តែ} Harry បានឆ្លើយតបថា €376€{តើ €377€{do} យើងសាកល្បងដោយពិសោធន៍ថាតើសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell គឺជា David Monroe ដើមឬអត់? ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា តើ​ការ​សង្កេត​បែប​ណា​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ខុស​គ្នា អាស្រ័យ​លើ​ថា​តើ​គាត់​ជា David Monroe ពិត​ឬ​ជា​អ្នក​ក្លែង​បន្លំ?}

"តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា Mad-Eye?" សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានទាមទារ។ "ខ្ញុំមិនអាច -"

"អ្នកអាច" បុរសដែលមានស្លាកស្នាមនិយាយដោយសម្លឹងមើលនាងយ៉ាងសាហាវ។ "គ្រាន់តែបាញ់សម្លាប់សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិ"

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា “អ្នកនិយាយថា €378€{រៀងរាល់}ឆ្នាំ។

“បាទ ហើយខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ!”

"ការប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ចឬអត់ Alastor សិស្សត្រូវតែត្រូវបានបង្រៀន!"

Moody បានស្រក់ទឹកភ្នែក។ “ភីហ្វា! ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា បណ្តាសា​កាន់​តែ​អាក្រក់​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ព្រោះ​អ្នក​កាន់​តែ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទៅ។ សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកនឹងត្រូវចំណាយ €379€{be} Grindelwald ក្នុងការក្លែងខ្លួន ដើម្បីកម្ចាត់ខ្លួនគាត់ចេញ!”

"គាត់មែនទេ?" Harry មិនអាចជួយសួរបានទេ។ “ខ្ញុំចង់និយាយថា តើគាត់អាច€380€{តាមពិត}បានទេ—”

Moody បាននិយាយថា "ខ្ញុំពិនិត្យកោសិការបស់ Grindie រៀងរាល់ពីរខែម្តង" ។ "គាត់នៅទីនោះក្នុងខែមីនា" ។

"តើមនុស្សនៅក្នុងកោសិកាអាចជាអ្នករោទ៍ទេ?"

"ខ្ញុំធ្វើតេស្ដឈាមរកអត្តសញ្ញាណកូនប្រុស"

"តើអ្នកទុកឈាមដែលប្រើជាឯកសារយោងនៅឯណា?"

"នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។" អ្វីមួយដូចជាស្នាមញញឹមកំពុងលាតសន្ធឹងបបូរមាត់ដែលមានស្លាកស្នាម។ "តើអ្នកបានពិចារណាការិយាល័យ Auror បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយឬនៅ?"

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយដោយស្ទាក់ស្ទើរថា "Alastor" ។ “សាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ €381€{does} មាន…លក្ខខណ្ឌសុខភាព។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងហៅវាថាគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងខ្លួនវា - ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ថាវានឹងជាអំពើអាក្រក់ណាមួយលើផ្នែករបស់គាត់ដែលរារាំងយើងពីការបន្តការងាររបស់គាត់" ។

Moody បាននិយាយទាំងងងឹតងងុលថា “បាទ គេងតិចៗរបស់គាត់”។ "Amelia គិតថាគាត់បានឈានជើងចូលទៅក្នុងផ្លូវនៃបណ្តាសាកម្រិតខ្ពស់។ ស្តាប់ទៅ €382€{ខ្ញុំ} ហាក់បីដូចជាពិធីសាសនាងងឹតខុស!”

«ឯងគ្មានភស្តុតាងទេ!» សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយ។

"បុរសនោះក៏អាចពាក់សញ្ញាថា 'Dark Wizard' ជាអក្សរពណ៌បៃតងភ្លឺនៅលើក្បាលរបស់គាត់"។

“អេ…” Harry និយាយ។ វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អទេក្នុងការសួរថាតើលោក ~ Moody គិតយ៉ាងណាចំពោះទស្សនៈ 'មិនមែនពិធីបូជាទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់ទេ' ។ “សុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយមុននេះថា សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell—ខ្ញុំមានន័យថា David Monroe ចាស់—ខ្ញុំមានន័យថា Monroe ចាប់ពីអាយុចិតសិបឆ្នាំ—ទោះយ៉ាងណា អ្នកបាននិយាយថា មនុស្សនោះប្រើពាក្យ Killing Curse។ តើវាមានន័យយ៉ាងណា? តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវតែជាអ្នកជំនួយការងងឹតដើម្បីប្រើវាទេ?

Moody ងក់ក្បាល។ "ខ្ញុំបានប្រើវាដោយខ្លួនឯង។ អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺថាមពល និង €383€{អារម្មណ៍}។” បបូរមាត់ក្រៀមក្រំបង្ហាញធ្មេញ។ "លើកដំបូងដែលខ្ញុំបោះវាគឺប្រឆាំងនឹងអ្នកជំនួយការម្នាក់ឈ្មោះ Gerald Grice ហើយអ្នកអាចសួរខ្ញុំថាតើ €384€{គាត់} បានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅ Hogwarts ។

«​ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន?» លោក Harry បាននិយាយ។ “ខ្ញុំចង់និយាយថា Cutting Hex អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ផងដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាប្រសើរជាងក្នុងការប្រើ Reducto ជំនួសឱ្យ Avada Kedav—”

«បិទមាត់!» Moody បាននិយាយយ៉ាងមុតមាំ។ "នរណាម្នាក់អាចយកវាទៅខុស ដែលជាការនិយាយរបស់អ្នកថា incantation ។ អ្នក €385€{មើល} ក្មេងពេកក្នុងការបោះវា ប៉ុន្តែមានរឿងដូចជា Polyjuice។ ហើយ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​អ្នក ក្មេងប្រុស មាន​ហេតុផល​ពីរ​យ៉ាង​ដែល​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នោះ​មាន​នៅក្នុង​សៀវភៅ​ដ៏​ខ្មៅ​បំផុត​។ ទីមួយគឺថា Killing Curse វាយប្រហារដោយផ្ទាល់ទៅលើព្រលឹង ហើយវានឹងបន្តរហូតដល់វាឈានដល់មួយ។ ត្រង់តាមរយៈប្រឡោះ។ ត្រង់តាម€386€{walls}។ មាន €387€{ហេតុផល} ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែ Aurors ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Death Eaters មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើវាមុនពេលច្បាប់ Monroe ។"

លោក Harry បាននិយាយថា "Ah" ។ “វាហាក់ដូចជាហេតុផលដ៏ល្អមួយដើម្បីហាមឃាត់ —”

“ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេកូន មូលហេតុទី 2 គឺថា Killing Curse មិន€388€{គ្រាន់តែ} ប្រើវេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពល។ អ្នកត្រូវដល់ €389€{មានន័យថា} វា។ អ្នកត្រូវតែ €390€{ចង់} នរណាម្នាក់ស្លាប់ ហើយមិនមែនសម្រាប់ការល្អជាងនេះទេ។ Killing Grice មិនបាននាំយក Blair Roche ឬ Nathan Rehfuss ឬ David Capito មកវិញទេ។ វា​មិន​មែន​ដើម្បី​យុត្តិធម៌ ឬ​បញ្ឈប់​គាត់​ធ្វើ​វា​ទៀត​ទេ។ €391€{ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។} អ្នកយល់ហើយមែនទេ? អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា Dark Wizard ដើម្បីប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធនោះទេ ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចក្លាយជា Albus Dumbledore ដែរ។ ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​សម្លាប់​ជាមួយ​វា នោះ​គ្មាន​ការ​ការពារ​ដែល​អាច​ទៅ​រួច​ទេ»។

ក្មេងប្រុសដែលរស់នៅបានត្អូញត្អែរថា “ខ្ញុំ… ឃើញហើយ” ។ €392€{អ្នកមិនអាចចង់ឱ្យមនុស្សស្លាប់ជាតម្លៃឧបករណ៍នៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកលទ្ធផលវិជ្ជមានមួយចំនួននាពេលអនាគតទេ អ្នកមិនអាចបោះវាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកជឿថាវាជាអំពើអាក្រក់ចាំបាច់ អ្នកត្រូវតែចង់ឱ្យពួកគេស្លាប់ដើម្បីជាប្រយោជន៍។ កំពុងស្លាប់ ជាតម្លៃស្ថានីយនៅក្នុងមុខងារឧបករណ៍ប្រើប្រាស់របស់អ្នក។} "ចំណង់ចំណូលចិត្តបង្កប់ដោយមន្តអាគមសម្រាប់ការស្លាប់ជាជាងជីវិត វាយលុកក្នុងយន្តហោះនៃកម្លាំងជីវិតដ៏បរិសុទ្ធ... ដែលស្តាប់ទៅដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធពិបាកទប់ស្កាត់។"

Moody បាននិយាយថា "មិនពិបាកទេ" ។ “€393€{Impossible}។

Harry ងក់​ក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។ “ប៉ុន្តែ David Monroe — ឬអ្នកណាក៏ដោយ—បានប្រើ Killing Curse ប្រឆាំងនឹង Death Eaters ពីរបីអឺរ៉ូ សូម្បីតែ€394€{ មុនពេលដែលពួកគេបានបំផ្លាញគ្រួសាររបស់គាត់ចោល។ មានន័យថា គាត់ត្រូវតែស្អប់គេហើយ? ដូច​ជា រឿង​ក្បាច់​គុន​ប្រហែល​ជា​ពិត​មែន​ទេ?

Moody ងក់ក្បាលតិចៗ។ "ការពិតដ៏ខ្មៅងងឹតមួយរបស់ Killing Curse កូនប្រុស គឺថា នៅពេលដែលអ្នកបានបោះវាជាលើកដំបូង វាមិនចាំបាច់ស្អប់ច្រើនដើម្បីធ្វើវាម្តងទៀតនោះទេ។"

"វាធ្វើឱ្យខូចចិត្ត?"

Moody ងក់ក្បាលម្តងទៀត។ “ទេ វាជាការសម្លាប់ដែលធ្វើនោះ។ ឃាតកម្មធ្វើឱ្យព្រលឹងស្រក់ទឹកភ្នែក - ប៉ុន្តែវាគឺដូចគ្នាប្រសិនបើវាជា Cutting Hex ។ បណ្តាសាសម្លាប់មិនបំបែកព្រលឹងអ្នកទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​យក​ព្រលឹង​ដែល​ប្រេះស្រាំ​ដើម្បី​ដេញ»។ ប្រសិនបើមានការបង្ហាញសោកសៅនៅលើមុខដែលមានស្លាកស្នាមនោះវាមិនអាចអានបានទេ។ ប៉ុន្តែវាមិនប្រាប់យើងច្រើនអំពី Monroe ទេ។ មនុស្សដូច Dumbledore ដែលមិនអាចដេញ Curse ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេបានឡើយ ព្រោះពួកគេមិនដែលមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ - ពួកគេគឺជាមនុស្សដ៏កម្រ កម្រណាស់។ វា​ចំណាយ​ពេល​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ»។

មាន​អារម្មណ៍​ធ្ងន់​ចម្លែក​ក្នុង​ទ្រូង​របស់ Harry ។ គាត់ឆ្ងល់ថាតើវាមានន័យយ៉ាងណាដែល Lily Potter បានព្យាយាមដេញ Killing Curse ទៅកាន់ Lord Voldemort ជាមួយនឹងដង្ហើមចុងក្រោយរបស់នាង។ ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់​វា​អាច​អត់​ទោស​បាន វា​គឺ €395€{right} និង €396€{ត្រឹមត្រូវ} សម្រាប់​ម្ដាយ​ស្អប់​អ្នក​ជំនួយការ​ងងឹត​ដែល​កំពុង​មក​សម្លាប់​កូន​របស់​នាង ដោយ​ចំអក​ឱ្យ​នាង​ចំពោះ​របៀប​ដែល​នាង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់។ មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី​ចំពោះ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​មាតាបិតា​ប្រសិន​បើ​អ្នក €397€{មិនអាច​} បោះ Avada Kedavra ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ។ ហើយ​គ្មាន​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ឆ្លង​ផុត​ខែល​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​បាន​ឡើយ។ អ្នកត្រូវតែយ៉ាងហោចណាស់ €398€{ព្យាយាម} ដើម្បីស្អប់ Dark Lord ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការស្លាប់ ប្រសិនបើនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះកូនរបស់អ្នក។

€399€{វាចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ…}

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "គ្រប់គ្រាន់ហើយ" ។ "តើអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើអ្វី?"

ស្នាមញញឹមរបស់ Moody រមួល។ “កម្ចាត់​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ហើយ​មើល​ថា​តើ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក​ច្បាស់​លាស់​ដោយ​អាថ៌កំបាំង​ឬ​អត់។ ភ្នាល់អ្នកជា Galleon ដែលពួកគេធ្វើ។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជានាងកំពុងឈឺ។ “Alastor—ប៉ុន្តែ—នឹង€400€{អ្នក}បង្រៀនថ្នាក់ប្រសិនបើ—”

“ហា!” Moody បាននិយាយ។ "ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លើយថាបាទ/ចាសចំពោះសំណួរនោះ សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំសម្រាប់ Polyjuice ព្រោះវាមិនមែនជាខ្ញុំ។"

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដោយពិសោធន៍។ ហើយបន្ទាប់មក នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្លឹងមើលគាត់ “ខ្ញុំនឹងសួរសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell នូវសំណួរមួយដែល David Monroe ពិតប្រាកដនឹងដឹង—ដូចជាអ្នកណាខ្លះនៅក្នុងថ្នាក់ Slytherin ឆ្នាំ 1945 ឬអ្វីមួយដូចនោះ — សង្ឃឹមថាដោយមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់។ វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​ទេ គាត់​អាច​សិក្សា​ពី​តួនាទី​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ភស្តុតាង។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោក ~ Moody ទោះបីជាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell មិនមែនជា Monroe ដើមក៏ដោយ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាការកម្ចាត់គាត់គឺជាសកម្មភាពឥតគិតថ្លៃនោះទេ។ គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីរដង -

“€401€{អ្វី?}” បានទាមទារ Moody ។ “ពេលណា? យ៉ាងម៉េច?”

“មានពេលមួយនៅពេលដែលគាត់បានវាយទម្លាក់មេធ្មប់មួយក្រុមដែលកំពុងហៅខ្ញុំមកកាន់ដី នៅពេលដែលគាត់បានដឹងថា Dementor កំពុងតែបង្ហូរខ្ញុំតាមរយៈ wand របស់ខ្ញុំ។ ហើយប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell €402€{មិនមែនជា} អ្នកដែលបង្កើត Draco Malfoy ជាលើកដំបូងនោះ គាត់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Draco Malfoy ហើយអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើគាត់មិនមាន។ ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ€403€{មិន}នៅពីក្រោយវាទាំងអស់—គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលយើងអាចមានលទ្ធភាពដើម្បីកម្ចាត់ចោលនោះទេ។”

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ងក់ក្បាលយ៉ាងមុតមាំ។

€404€{សម្មតិកម្ម៖ Severus Snape\\
(ថ្ងៃទី 8 ខែមេសា ឆ្នាំ 1992 ម៉ោង 9:03€405€)}

Harry និងសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ឥឡូវនេះបានឈរនៅលើជណ្តើរដែលបត់យឺតៗ ដោយងាកដោយមិនចុះមក។ ឬយ៉ាងហោចណាស់ €406€{one} Harry បានឈរនៅលើជណ្តើរទាំងនោះ—ខ្លួនគាត់បីនាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។

"តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកនូវសំណួរឯកជនបានទេ?" Harry បាននិយាយនៅពេលដែលគាត់គិតថាពួកគេនៅឆ្ងាយល្មមមិនអាចស្តាប់បាន។ "ហើយជាពិសេស ឯកជនពីនាយកសាលា។"

“បាទ” សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall និយាយទាំងមិនដកដង្ហើមធំ។ "ទោះបីជាខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច€407€{{} ធ្វើអ្វីដែលផ្ទុយនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បី-"

Harry បាននិយាយថា "បាទ" នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអំពី។ នៅចំពោះមុខ Wizengamot នៅពេលដែល Lucius Malfoy កំពុងនិយាយថា Hermione មិនមែនជាផ្នែកនៃ House Potter ហើយថាគាត់នឹងមិនយកលុយទេ អ្នកបានប្រាប់ Hermione ពីរបៀបស្បថនោះ។ ខ្ញុំចង់ដឹងថាប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត ប្រសិនបើកាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់អ្នកគឺចំពោះសិស្សសាលា Hogwarts ឈ្មោះ Hermione Granger ឬប្រធាននៃលំដាប់ Phœnix លោក Albus Dumbledore ។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall មើលទៅហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់បានវាយនាងចំមុខជាមួយនឹងខ្ទះចៀនដែក ប៉ុន្មាននាទីមុននេះ ហើយឥឡូវនេះនាងត្រូវបានគេប្រាប់ថាមាននរណាម្នាក់ហៀបនឹងធ្វើវាម្តងទៀត ហើយកុំញាប់ញ័រ។

Harry ងក់ក្បាលបន្តិច។ នៅកន្លែងណាមួយតាមខ្សែបន្ទាត់ដែលគាត់ត្រូវការដើម្បីយកជំនាញ €408€{មិនមែន} វាចារឿងដែលត្រូវវាយខ្លាំងតាមដែលគាត់អាចធ្វើបាន។

ជញ្ជាំងបានបង្វិលជុំវិញពួកគេ នៅពីក្រោយពួកគេ ហើយដូចម្ដេចពួកគេបានចុះមក។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយដោយដកដង្ហើមតិចៗថា "អូ លោក~ Potter" ។ “ខ្ញុំ…€409€{wish} អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះទេ… អូ ហារី ខ្ញុំមិនគិតអីទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំឃើញតែឱកាសក្នុងការជួយ Miss~Granger ហើយ...ខ្ញុំ€410€{ត្រូវបានតម្រៀបជា Gryffindor រួចហើយ។"

Harry បាននិយាយថា "អ្នកមានឱកាសគិតឥឡូវនេះ" ។ វាចេញមកខុសទាំងអស់ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែនិយាយថាវា €411€{យ៉ាងណាក៏ដោយ} ពីព្រោះ—“ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់នឹង€412€{ខ្ញុំ}ទេ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹង—ប្រសិនបើអ្នក €413€{ប្រាកដ}—អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ ប្រសិនបើវាធ្លាក់មកលើសិស្ស Hogwarts ដែលគ្មានកំហុសធៀបនឹងលំដាប់នៃ Phœnix ជាលើកទីពីរ…”

ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall គ្រវីក្បាល។ សាស្ត្រាចារ្យ​ប្តូរ​រូប​បាន​ខ្សឹប​ថា “ខ្ញុំ​គឺ €414€{មិន​ប្រាកដ​ទេ”។ “ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​ជម្រើស​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តរឿងអាក្រក់បែបនេះទេ!”

Harry បាននិយាយថា “ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើ €415€{អ្វីមួយ} ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត។ “ភាពមិនច្បាស់លាស់ក៏ជាជម្រើសមួយដែរ។ អ្នកមិនអាចត្រឹមតែ €416€{imagine} ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗបានទេ?

“ទេ” សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា សំឡេងខ្លាំងជាងបន្តិច។ ហើយ Harry បានដឹងថាគាត់បានផ្តល់ផ្លូវចេញដោយចៃដន្យ។ ពាក្យបន្ទាប់របស់សាស្រ្តាចារ្យបានបញ្ជាក់ពីការភ័យខ្លាចរបស់ Harry ។ "ជម្រើសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ លោក ~ Potter - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរធ្វើវារហូតទាល់តែខ្ញុំត្រូវធ្វើ" ។

Harry ដកដង្ហើមធំ។ គាត់ស្មានថាគាត់គ្មានសិទ្ធិរំពឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកខាងសីលធម៌ដែលអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយដោយវិធីណាក៏ដោយ ការជ្រើសរើសនឹងមានតម្លៃ €417€{{}} មិនល្អទេ ដូច្នេះអ្នកអាចសង្គ្រោះខ្លួនអ្នកជាបណ្តោះអាសន្ននូវការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្តបន្តិចបន្តួចដោយការបដិសេធមិនសម្រេចចិត្ត។ ជាមួយនឹងការចំណាយនៃការមិនអាចរៀបចំផែនការអ្វីជាមុន និងការចំណាយនៃការធ្វើឱ្យមានភាពលំអៀងដ៏ធំឆ្ពោះទៅរកភាពអសកម្ម ឬរង់ចាំរហូតដល់យឺតពេល... ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំពឹងថាមេធ្មប់ដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ។ Harry បាននិយាយថា "មិនអីទេ" ។

ទោះបីជាវាមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ ក៏មិនមែនពិតដែរ។ Dumbledore ប្រហែលជាចង់លុបបំណុលនោះ សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ក៏ចង់ឱ្យ Harry ចេញពីបំណុលនោះ។ ហើយប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិ€418€{គឺ} David Monroe ឬអាចជឿជាក់បាន€419€{លេចឡើង}ជា David Monroe នោះ Lord Voldemort តាមបច្ចេកទេសមិនមាន€420€{បានសម្លាប់ចោល} House of Monroe ទេ។ ក្នុងករណីនោះ នរណាម្នាក់អាចឆ្លងកាត់ដំណោះស្រាយ Wizengamot ដកហូតឋានៈ Noble នៃ House Potter ដែលត្រូវបានផ្តល់សម្រាប់ការសងសឹកផ្ទះបុរាណបំផុតនៃ Monroe ។

នៅក្នុងករណីណាដែលការសន្យារបស់ Hermione ក្នុងការបម្រើដល់ Noble House អាចជាមោឃៈ។

ឬប្រហែលជាមិនមែនទេ។ Harry មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីភាពស្របច្បាប់ ជាពិសេសថាតើ House Potter ទទួលបានប្រាក់ €421€{back} ដែរឬទេ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបញ្ជូន Hermione ទៅ Azkaban ។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​មួយ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ការ​បង់​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។ Harry មិនប្រាកដទេ ហើយគាត់មិនហ៊ានសួរមេធាវីវេទមន្ត...

… វាជាការប្រសើរណាស់ដែលអាចជឿទុកចិត្តយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សពេញវ័យម្នាក់ឱ្យចូលខាងរបស់ Hermione ជំនួសឱ្យ Dumbledore ប្រសិនបើបញ្ហាដូចនោះបានគំរាមកំហែងកើតឡើង។

ជណ្ដើរ​ដែល​ពួកគេ​បាន​ឈប់​បង្វិល ហើយ​ពួកគេ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្នង​នៃ​ថ្ម​ធំ​ដែល​រំកិល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ ដោយ​បង្ហាញ​ផ្លូវ។

Harry ដើរចេញ -

ដៃមួយចាប់នៅស្មារបស់ Harry ។

"Mr~Potter" សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយដោយសំឡេងទាប "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលថែសាស្រ្តាចារ្យ Snape?"

Harry ងាកមកម្តងទៀត។

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយបន្តទៀតថា "អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាំមើល ហើយមើលថាតើគាត់ផ្លាស់ប្តូរឬអត់" “€422€{ហេតុអ្វី} អ្នកនិយាយបែបនោះ លោក~Potter?”

វាចំណាយពេលមួយភ្លែត នៅចំណុចនេះសម្រាប់ Harry ដើម្បីគិតឡើងវិញ ហើយចាំថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ $423€{had} និយាយអញ្ចឹង។ Harry និង Neville បានជួយសង្គ្រោះ Lesath Lestrange ពីការគំរាមកំហែង ហើយបន្ទាប់មក Harry បានប្រឈមមុខនឹង Severus នៅតាមសាលធំ ហើយយ៉ាងហោចណាស់យោងទៅតាមសម្ដីរបស់ Potions Master 'ស្ទើរតែស្លាប់'—

Harry បាននិយាយបន្ទាប់ពីមួយភ្លែតថា "ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ" ។ «ពី​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទៀត​»។ Severus បានធ្វើឱ្យ Harry ស្បថថាការសន្ទនារបស់ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ ហើយ Harry នៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយវា។

“€424€{Mr} Potter—” សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បានចាប់ផ្តើម ហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ ពន្លឺនៃភាពមុតស្រួចបានបាត់ភ្លាមៗដូចដែលវាបានមកដល់។ “មិនអីទេ។ បើ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន»។

“ហេតុអ្វីបានជា€425€{អ្នក}សួរ?” លោក Harry បាននិយាយ។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ—

Harry បាននិយាយថា "មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំកាន់តែជាក់លាក់" Harry បាននិយាយ។ បន្ទាប់ពីសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានធ្វើវាដល់ទៅ €426€{គាត់} ជាច្រើនដងរួចមក Harry បានចាប់ផ្តើមព្យួរវា។ "តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអ្វី€427€{រួចហើយ}នៅក្នុងសាស្រ្តាចារ្យ Snape ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?"

“Harry—” សាស្ត្រាចារ្យ​ប្តូរ​រូបរាង​និយាយ​រួច​បិទ​មាត់។

Harry បាននិយាយថា "ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹង €428€{អ្វីមួយ} ដែលអ្នកធ្វើមិនបាន" Harry បាននិយាយដោយមានប្រយោជន៍។ "សូមមើល នេះជាមូលហេតុដែលយើងតែងតែមិនអាចបោះបង់ការព្យាយាមសម្រេចចិត្តលើបញ្ហាសីលធម៌ដ៏អាក្រក់របស់យើង"។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានបិទភ្នែករបស់នាង ដកដង្ហើមចូលជ្រៅៗ ច្របាច់ច្រមុះរបស់នាង ហើយច្របាច់វាជាច្រើនដង។ "មិនអីទេ" នាងបាននិយាយថា។ “វា​ជា​រឿង​តូច​មួយ… ប៉ុន្តែ​គួរ​ឲ្យ​បារម្ភ។ តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា… លោក~Potter តើអ្នកបានអានសៀវភៅជាច្រើនដែលក្មេងៗមិនមានបំណងចង់អានទេ?

“ខ្ញុំបានអាន€429€{ទាំងអស់}។

"ពិតណាស់អ្នកមាន។ មែនហើយ… ខ្ញុំមិនយល់ដោយខ្លួនឯងទេ ប៉ុន្តែដរាបណា Severus ត្រូវបានគេធ្វើការនៅក្នុងសាលានេះ ដោយដើរតាមសម្លៀកបំពាក់ដែលមានស្នាមប្រឡាក់ដ៏អាក្រក់នោះ មាន€430€{ក្មេងស្រីប្រភេទជាក់លាក់} ដែលសម្លឹងមកគាត់ជាមួយនឹង ភ្នែក​ដែល​ចង់​បាន —”

"អ្នកនិយាយថាវាជារឿងអាក្រក់?" លោក Harry បាននិយាយ។ "ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំ €431€{d} បានយល់ពីសៀវភៅទាំងនោះ វាគឺថាអ្នកមិនគួរសួរពីចំណូលចិត្តរបស់មនុស្សនោះទេ។"

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានផ្តល់ឱ្យ Harry នូវរូបរាងចម្លែកចំនួន€432€{ខ្លាំងណាស់}។

Harry បាននិយាយម្តងទៀតថា "ខ្ញុំមានន័យថា" តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានអាន នៅពេលដែលខ្ញុំចាស់បន្តិច វាមានអ្វីមួយដូចជាឱកាស 10% ដែល€433€{ខ្ញុំនឹង}រកសាស្រ្តាចារ្យ Snape គួរឱ្យទាក់ទាញ ហើយអ្វីដែលសំខាន់ គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ—»

“€434€{ក្នុងករណីណាក៏ដោយ លោក~Potter} Severus តែងតែព្រងើយកន្តើយនឹងការសម្លឹងរបស់ក្មេងស្រីក្មេងៗទាំងនោះ។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ—” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ហាក់ដូចជាដឹងអ្វីមួយ ហើយនិយាយយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ ដៃរបស់នាងងើបឡើងក្នុងការការពារ “សូមកុំច្រឡំខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ Snape €435€{ពិតប្រាកដ} មិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីមេធ្មប់វ័យក្មេងណាមួយទេ! ដាច់ខាត! គាត់​មិន​ដែល​ញញឹម​ច្រើន​ដូច​គេ​ទេ មិន​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​ទេ។ គាត់​បាន​ប្រាប់​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​ឈប់​មើល​មុខ​គាត់។ ហើយ​បើ​គេ​សម្លឹង​មើល​គាត់​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​គាត់ គាត់​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ។ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក»។

“អឺ…” Harry និយាយ។ “សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំបាន €436€{អាន} សៀវភៅទាំងនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំបានយល់ពីពួកគេទេ។ តើអ្វីទាំងអស់នោះ €437€{មានន័យ}?

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall បាននិយាយដោយសំឡេងទាបថា "គាត់មានតម្លៃ €438€{noticing}"។ “វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ស្រទន់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ហើយ។ ហើយ€439€{នោះ} មានន័យថា…ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចជាខ្លាំង…ដែលចំណងដែលរក្សា Severus ទៅនឹងបុព្វហេតុរបស់ Albus…អាចចុះខ្សោយ ឬសូម្បីតែខូច។”

€6€…

“€440€{Snape and Dumbledore?}” បន្ទាប់មក Harry បានឮពាក្យដែលទើបតែចេញពីមាត់របស់គាត់ ហើយបន្ថែមយ៉ាងប្រញាប់ថា “មិនមែនថាមានអ្វីខុសទេ—”

“€441€{ទេ!}” សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា។ “អូ អាណិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ លោកពូផតទ័រ!”

ទីបំផុតស្បែកជើងមួយទៀតបានធ្លាក់ចុះ។

€442€{គាត់} នៅតែ €443€{ស្រលាញ់ម្ដាយខ្ញុំ}?

វាហាក់ដូចជាកន្លែងណាមួយរវាងសោកសៅ និងគួរឱ្យអាណិត ប្រហែលប្រាំវិនាទីមុនពេលស្បែកជើង€444€{ទីបី}ធ្លាក់ចុះ។

€445€{ជាការពិតណាស់ នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំបានផ្ដល់ដំបូន្មានអំពីទំនាក់ទំនងដ៏មានប្រយោជន៍ដល់គាត់។}

"ខ្ញុំឃើញ" Harry បាននិយាយដោយប្រុងប្រយ័ត្នបន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះ។ មានពេលខ្លះដែលនិយាយថា 'Oops' មិនបានគ្របដណ្តប់វាទាំងស្រុងទេ។ "អ្នកនិយាយត្រូវ នោះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។"

សាស្ត្រាចារ្យ McGonagall ដាក់ដៃទាំងពីរលើមុខរបស់នាង។ "អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ" នាងបាននិយាយដោយសំឡេងរអាក់រអួលបន្តិច "ដែលខ្ញុំធានាថាអ្នកគឺ€446€{ក៏} ខុសដែរ ខ្ញុំមិនចង់ឮអំពីវាទេ។"

“អញ្ចឹង…” Harry និយាយ។ "ប្រសិនបើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ចំណងដែលកាន់សាស្រ្តាចារ្យ Snape ទៅនាយកសាលា €447€{បានខូច... តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?"

មានភាពស្ងៀមស្ងាត់ជាយូរ។

€476€{តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?}

Minerva បានបន្ទាបដៃរបស់នាង ដោយសម្លឹងមើលទៅមុខរបស់ Boy-Who-Lived ។ សំណួរដ៏សាមញ្ញមួយមិនគួរធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។ នាងបានស្គាល់ Severus ជាច្រើនឆ្នាំ។ ពួកគេទាំងពីរបានចងភ្ជាប់គ្នាតាមរបៀបចម្លែកខ្លះ តាមទំនាយដែលពួកគេទាំងពីរបានឮ។ ទោះបីជា Minerva មានការសង្ស័យក៏ដោយ ពីអ្វីដែលនាងដឹងអំពីច្បាប់នៃការព្យាករណ៍ថានាងមានត្រឹមតែ €450€{ឮ} ដោយខ្លួនឯង។ វា​ជា​ទង្វើ​របស់​ Severus ដែល​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​សម្រេច​របស់​ទំនាយ។ ហើយ​កំហុស ដែល​ជា​ការ​ខូចចិត្ត​ដែល​បាន​មក​ពី​ជម្រើស​នោះ​បាន​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ដល់​គ្រូ​ថ្នាំ​ប៉ូស​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។ នាងមិននឹកស្មានថាអ្នកណានឹង Severus បើគ្មានវា។ ចិត្តរបស់នាងទទេ ព្យាយាមស្រមៃ។ គំនិតរបស់នាងគឺទទេ។

€451€{ប្រាកដណាស់} Severus លែងជាបុរសដែលគាត់ធ្លាប់ជាបុរសវ័យក្មេងដែលខឹងសម្បារ និងល្ងីល្ងើយ៉ាងខ្លាំង ដែលបាននាំយកការព្យាករណ៍នៅចំពោះមុខ Voldemort ជាថ្នូរនឹងការត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុង Death Eaters។ នាង​បាន​ស្គាល់​គាត់​រាប់​ឆ្នាំ ហើយ​ច្បាស់​ណាស់ Severus មិន​មែន​ជា​បុរស​នោះ​ទៀត​ទេ…

តើនាងពិតជាស្គាល់គាត់មែនឬ?

តើ €452€{នរណាម្នាក់} ធ្លាប់បានឃើញ Severus Snape ពិតប្រាកដទេ?

€453€

ទីបំផុតសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បាននិយាយថា "ខ្ញុំមិនដឹងទេ" ។ “ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃ។ តើ €454€{អ្នក} ដឹងពីរឿងនេះទេ លោក~Potter?

“អឺ…” Harry និយាយ។ “ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា ភ័ស្តុតាងផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ ចង្អុលទៅទិសដៅដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមានន័យថា វាបង្កើនប្រូបាប៊ីលីតេដែលសាស្រ្តាចារ្យ Snape លែងស្រលាញ់ម្តាយខ្ញុំទៀតហើយ”។

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall បានបិទភ្នែករបស់នាង។ "ខ្ញុំបោះបង់។"

Harry បានបន្ថែមថា "ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកំហុសអ្វីទេដែលគាត់បានធ្វើក្រៅពីនោះ" ។ "ខ្ញុំស្មានថានាយកសាលាបានជម្រះអ្នកឱ្យសួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?"

សាស្រ្តាចារ្យ McGonagall មើលទៅឆ្ងាយពីគាត់ ដោយសម្លឹងមើលជញ្ជាំង។ “សូមកុំអី Harry”

“មិនអីទេ” Harry បាននិយាយ ហើយងាកហើយប្រញាប់ចេញទៅតាមសាលធំ ដោយឮសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall ដើរតាមពីក្រោយមកយឺតៗ ហើយសំឡេងរអ៊ូរទាំរបស់ gargoyles ដែលកំពុងរលត់ទៅកន្លែង។

€455€

វាជាពេលព្រឹកបន្ទាប់ អំឡុងពេលថ្នាក់រៀន Potions ដែល €456€{ potion of cold resistance} របស់ Harry បានស្ងោរលើឆ្នាំងបាយរបស់គាត់ជាមួយនឹងកង្កែបពណ៌បៃតង និងមានក្លិនគួរអោយចង់ក្អួត ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Snape ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាលាលែងពីដំណែងជាងការស្អប់ខ្ពើម បានប្រាប់ Harry ឱ្យបន្ត ថ្នាក់។ Harry មានការសង្ស័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អំពីរឿងនេះ ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលថ្នាក់បានចាកចេញ—Hermione ដូចធម្មតាសម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ជាមនុស្សដំបូងដែលរត់ចេញពីទ្វារ—ទ្វារបានបិទ និងចាក់សោពីក្រោយសិស្សដែលចាកចេញ។

Severus Snape បាននិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ថា "ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបំផ្លាញថ្នាំរបស់អ្នក, Mr~Potter" ។ មាននៅលើមុខរបស់គាត់នូវរូបរាងសោកសៅដ៏ចម្លែកដែល Harry ធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក នៅតាមសាលធំមួយកាលពីពេលមុន។ “វានឹងមិនត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ។ សូមអង្គុយចុះ»។

Harry អង្គុយ​ចុះ​នៅ​តុ​របស់​គាត់ ដោយ​បំពេញ​ពេល​វេលា​ដោយ​ការ​ដុស​សម្អាត​បន្តិច​ទៀត​នៅ​លើ​ស្នាមប្រឡាក់​ពណ៌​បៃតង​លើ​ផ្ទៃ​ឈើ ខណៈ​ដែល Potions Master បាន​ប្រើ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ឯកជន​មួយ​ចំនួន។

ពេល​គ្រូ​ថ្នាំ​ធ្វើ​រួច គាត់​ក៏​និយាយ​ម្ដង​ទៀត។ "ខ្ញុំ...មិនដឹងពីរបៀបបកស្រាយប្រធានបទនេះទេ លោក~Potter ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយយ៉ាងសាមញ្ញថា... មុនពេល Dementor អ្នកបានរំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នកពីយប់ដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់?"

Harry ងក់ក្បាលដោយស្ងៀមស្ងាត់។

“ប្រសិនបើ…ខ្ញុំដឹងថា វាមិនមែនជាការចងចាំដ៏រីករាយនោះទេ ប៉ុន្តែ…ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង…?”

“ហេតុអ្វី?” លោក Harry បាននិយាយ។ សំឡេងរបស់គាត់គឺឧឡារិក ប្រាកដណាស់ €457€{មិនចំអក} រូបរាងអង្វរដែល Harry មិននឹកស្មានថានឹងបានឃើញពីមនុស្សនោះ។ “ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វាជារឿងដ៏រីករាយសម្រាប់អ្នកស្តាប់ទេ សាស្រ្តាចារ្យ…”

សំឡេងរបស់ Potions Master គឺស្ទើរតែខ្សឹប។ "ខ្ញុំបានស្រមៃមើលវាជារៀងរាល់យប់ដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ" ។

€458€{អ្នកដឹងទេ} បាននិយាយថាភាគីរបស់ Harry's Slytherin, €459€{ វាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេក្នុងការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការបិទ ប្រសិនបើភាពស្មោះត្រង់ផ្អែកលើកំហុសរបស់គាត់កំពុងរវើរវាយទៅហើយ—}

€460€{បិទ។ ហួសចិត្ត។}

វាមិនមែនជាអ្វីដែល Harry អាច€461€{តាមពិត} នាំខ្លួនគាត់មកបដិសេធនោះទេ។ គាត់បានយកយោបល់មួយពីភាគី Slytherin របស់គាត់ ហើយនោះជាវា។

“តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ €462€{ពិតប្រាកដ} ពីរបៀបដែលអ្នកមករៀនអំពីទំនាយ?” លោក Harry បាននិយាយ។ "ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្មនេះ ខ្ញុំ€463€{នឹង}ប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ តែប៉ុណ្ណោះ វាអាចមានសារៈសំខាន់ណាស់—"

“ មានរឿងតិចតួចដែលត្រូវនិយាយ។ ខ្ញុំបានមកសំភាសន៍ដោយនាយករងសម្រាប់តំណែង Potions Master ហើយដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅបន្ទប់នៃ Hog's Head Inn នៅពេលដែលអ្នកដាក់ពាក្យមុនខ្ញុំ Sybill Trelawney បានមកស្វែងរកមុខតំណែងជាសាស្រ្តាចារ្យផ្នែកទេវភាព។ នៅពេលដែល Trelawney បានបញ្ចប់ការនិយាយរបស់នាង ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន បោះបង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅ Hogwarts's Mastery ហើយបានទៅរក Dark Lord ។ មុខរបស់ Potions Master ត្រូវបានគូរ និងតឹង។ “ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្អាក​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ពិចារណា​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នោះ​អាច​កើត​មាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង”។

"ការសម្ភាសន៍ការងារ €464€?}" Harry បាននិយាយ។ "កន្លែងដែលអ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យ Trelawney ទាំងពីរបានកើតឡើងដើម្បីដាក់ពាក្យសុំហើយសាស្រ្តាចារ្យ McGonagall កំពុងសម្ភាស? វា​ហាក់​ដូច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដ៏​ធំ…”

"អ្នកមើលគឺជាកូនអុកនៃពេលវេលា, Mr~Potter ។ ភាពចៃដន្យគឺនៅក្រោមពួកគេហើយពួកគេនៅពីលើវា។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ចង់​ឮ​ទំនាយ​នោះ ហើយ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។ វត្តមានរបស់ Minerva មិនមានភាពខុសប្លែកគ្នាចុងក្រោយទៅនឹងរបៀបដែលវាកើតឡើងនោះទេ។ មិនមាន Memory Charm ដូចដែលអ្នកស្មានទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ ប៉ុន្តែមិនមាន Memory Charm ទេ ប្រហែលជាគ្មាន Memory Charm ទេ។ សំឡេង​អ្នក​មើល​ឃើញ​មាន​គុណភាព ជា​រឿង​ប្រឌិត​ដែល​សូម្បី​តែ​ភាព​ស្រប​ច្បាប់​ក៏​មិន​អាច​ចែក​រំលែក​បាន តើ​វា​អាច​ជាប់​ក្នុង​សតិ​មិន​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា? តើ​អ្នក​គិត​ថា Dark Lord នឹង​ជឿ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ​ឬ? ព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានចាប់យកគំនិតរបស់ខ្ញុំ ហើយបានឃើញអាថ៌កំបាំងនៅទីនោះ ទោះបីជាគាត់មិនអាចចាប់យកអាថ៌កំបាំងនេះក៏ដោយ ហើយដូច្នេះគាត់បានដឹងថាទំនាយនោះជាការពិត។ ព្រះអម្ចាស់ងងឹតអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយបានយកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន—ខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទៅរកគាត់—ប៉ុន្តែគាត់បានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនដឹង ហើយបាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នកបរិភោគមរណៈ ទោះបីជាតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ជាជាង របស់ខ្ញុំ នោះ​ហើយ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​យក​វា​មក នាំ​វា​មក​ពី​ដើម​ដល់​ចប់ តែង​តែ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។ សំឡេង​របស់ Severus បាន​ស្អក​ជាង ហើយ​មុខ​របស់​គាត់​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​អាក្រាត។ "ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំមក តើលីលីស្លាប់ដោយរបៀបណា?"

Harry លេបពីរដង ហើយចាប់ផ្តើមរាប់ឡើងវិញ។

"James Potter បានស្រែកឱ្យ Lily រត់ទៅជាមួយខ្ញុំថាគាត់នឹងរារាំងអ្នកស្គាល់នរណា" ។

"អ្នក-ដឹង-អ្នកណានិយាយ-" Harry ឈប់ ញាក់ពេញស្បែករបស់គាត់ សាច់ដុំរបស់គាត់កំពុងរឹតបន្តឹងដូចជាកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រកាច់។ ការចងចាំបានត្រលប់មកវិញយ៉ាងខ្លាំង ឥឡូវនេះ អមដោយភាពត្រជាក់ និងភាពងងឹតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។ “គាត់បានប្រើ…ពាក្យ Killing Curse… ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានឡើងមកលើផ្ទះ ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាបានហោះហើយ ខ្ញុំមិនចាំជើងណាមួយនៅលើជណ្តើរ ឬអ្វីនោះទេ… ហើយបន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា 'ទេ មិនមែន Harry ទេ។ ហេរី!' ហើយ​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត—សំឡេង​របស់​គាត់​ខ្ពស់​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច​ជា​ទឹក​ហូរ​ចេញ​ពី​កំសៀវ​តែ €465€{ត្រជាក់}—ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​បាន​មាន​ប្រសាសន៍—”

€466€{ឈរមួយឡែក ស្ត្រី! សម្រាប់​អ្នក​ខ្ញុំ​មិន​មក​ទេ​គឺ​មាន​តែ​ក្មេង​ប្រុស​។

ពាក្យនេះគឺច្បាស់ណាស់នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Harry ។

“—គាត់​ប្រាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​គាត់ ថា​គាត់​នៅ​ទី​នោះ​តម្លៃ €467€{ខ្ញុំ} ហើយ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​មាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា ហើយ​ព្រះអម្ចាស់​ងងឹត​បាន​មាន​ប្រសាសន៍—»

€468€{ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដ៏កម្រនេះដើម្បីភៀសខ្លួន។}

“—ថាគាត់មានចិត្តទូលាយ និងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងរត់ ប៉ុន្តែគាត់មិនរំខាននាងទេ ហើយបើទោះជានាងស្លាប់ក៏ដោយ ក៏នាងមិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានដែរ—” សំឡេងរបស់ Harry មិនស្ថិតស្ថេរ “—ហើយដូច្នេះនាងគួរតែ ចេញពីផ្លូវរបស់គាត់។ ហើយនោះគឺជាពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានអង្វរព្រះអម្ចាស់ងងឹតឱ្យយកជីវិតរបស់នាងជំនួសខ្ញុំ—ហើយព្រះអម្ចាស់ងងឹត--ព្រះអម្ចាស់ងងឹតបាននិយាយទៅកាន់នាង—ហើយសំឡេងរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ ដូចជាគាត់កំពុងទម្លាក់រូប —”

€469€{ល្អណាស់ ខ្ញុំទទួលយកការចរចា។}

“—គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​នាង ហើយ​ថា​នាង​គួរ​ទម្លាក់​ដំបង​របស់​នាង ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​សម្លាប់​នាង។ ហើយបន្ទាប់មកព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានរង់ចាំ, គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា Lily Potter កំពុងគិតអ្វីទេ វាមិនសមហេតុផលទេ តាំងពីដំបូង អ្វីដែលនាងនិយាយ វាមិនដូចជា Dark Lord នឹងសម្លាប់នាង ហើយបន្ទាប់មកត្រឹមតែ€470€{ចាកចេញ}។ នៅពេលដែលគាត់មកទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។ Lily Potter មិនបាននិយាយអ្វីទេ ហើយបន្ទាប់មក Dark Lord បានចាប់ផ្តើមសើចចំអកឱ្យនាង ហើយវាជារឿងដ៏គួរឱ្យរន្ធត់ ហើយទីបំផុតនាងបានព្យាយាមរឿងតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់ ដែលមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំ ឬគ្រាន់តែបោះបង់ចោល និងស្លាប់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអក្ខរាវិរុទ្ធនឹងដំណើរការសម្រាប់នាង ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកគិតដល់នាងត្រូវតែព្យាយាម។ រឿងចុងក្រោយដែលម្តាយខ្ញុំនិយាយគឺ 'Avada Ke-' ប៉ុន្តែ Dark Lord បានចាប់ផ្តើមបណ្តាសារបស់គាត់ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងនិយាយថា 'Av' ហើយគាត់បាននិយាយវាក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះវិនាទី ហើយមានពន្លឺពណ៌បៃតង ហើយបន្ទាប់មក - និង បន្ទាប់មក—€471€{ហើយបន្ទាប់មក}—”

“គ្រប់គ្រាន់ហើយ។”

បន្តិចម្ដងៗ ដូចជារូបកាយអណ្តែតលើផ្ទៃទឹក ហារីបានត្រឡប់មកពីកន្លែងណាដែលគាត់ធ្លាប់ទៅ។

"វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ" មេប៉ូតុងបាននិយាយដោយស្អក។ “នាងស្លាប់… លីលីស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់មែនទេ? ព្រះអម្ចាស់ងងឹត... មិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ មុនពេលនាងស្លាប់?

€472€{នាងបានស្លាប់ដោយគិតថានាងបរាជ័យ ហើយថា Dark Lord នឹងសម្លាប់កូនរបស់នាងបន្ទាប់ទៀត។ នោះហើយជាការឈឺចាប់។}

Harry បាននិយាយថា "គាត់ - ព្រះអម្ចាស់ងងឹតមិនបានធ្វើទារុណកម្មនាងទេ" ។ "ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ។"

នៅពីក្រោយ Harry ទ្វារបានបើកដោយខ្លួនវា ហើយបើក។

Harry បានចាកចេញ។

វាជាថ្ងៃសុក្រទី 10 ខែមេសាឆ្នាំ 1992 ។

€477€
