€3€{ការធ្វើតេស្ត}

€4€{ថ្ងៃទី 4 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1992}

€5€{D}{aphne} Greengrass នៅក្នុងបន្ទប់រួម Slytherin ដោយសរសេរសំបុត្រទៅ Lady Mother របស់នាង (ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលអំពីការចែករំលែកអំណាច ទោះបីជាមិនមានសូម្បីតែ€6€{being} នៅ Hogwarts ដើម្បីអនុវត្តការគ្រប់គ្រងក៏ដោយ) នៅពេលដែល នាង​បាន​ឃើញ Draco Malfoy ដើរ​ចូល​តាម​ទ្វារ​បញ្ឈរ​ដែល​មាន​សៀវភៅ​រាប់សិប​ក្បាល ហើយ Vincent និង Gregory នៅ​ពី​ក្រោយ​គាត់​ម្នាក់ៗ​កាន់​រាប់សិប​ទៀត។ Auror ដែល​អម​ជាមួយ Malfoy បាន​គាំង​ក្បាល​យ៉ាង​ខ្លី បន្ទាប់​មក​បាន​ដក​ខ្លួន​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ដឹង។

Draco បានក្រឡេកមើលជុំវិញ បន្ទាប់មកហាក់បីដូចជាត្រូវបានវាយប្រហារដោយគំនិតដ៏ភ្លឺស្វាង នៅពេលដែលគាត់បានងាកទៅរកនាង Vincent និង Gregory តាមក្រោយ។

"តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំអានទាំងនេះបានទេ?" Draco និយាយដោយដកដង្ហើមធំបន្តិច ពេលគាត់ចូលទៅជិត។

“អ្វី។” មេរៀនបានបញ្ចប់ នៅសល់តែការប្រឡងប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ ហើយតើ €7€{Malfoys} សួរ €8€{Greengrasses} សម្រាប់ជំនួយក្នុងការធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ពួកគេតាំងពីពេលណា?

Draco Malfoy បាននិយាយយ៉ាងសំខាន់ថា "ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅបណ្ណាល័យ Miss~Granger ដែលបានខ្ចីនៅចន្លោះថ្ងៃទី 1 ខែមេសា និងថ្ងៃទី 16 ខែមេសា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ពួក​គេ​ក្នុង​ករណី​មាន​តម្រុយ​ណា​មួយ​នៅ​ទីនោះ តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រហែល €9€{you} គួរ​តែ​ជួយ ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់ Miss~Granger ល្អ​ជាង»។

Daphne សម្លឹងមើលសៀវភៅ។ “ឧត្តមសេនីយ៍បានអានរឿងទាំងអស់នោះក្នុងរយៈពេល €10€{ ពីរសប្តាហ៍មែនទេ?}” ការឈឺចាប់មួយរំពេចពេញបេះដូងរបស់នាង ប៉ុន្តែនាងបានរារាំងវា។

Draco បាននិយាយថា "មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងថា Miss~Granger បានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់ឬអត់"។ គាត់លើកម្រាមដៃប្រុងប្រយ័ត្ន។ "តាមពិតទៅ យើងមិនដឹងថាតើនាងអានវាទេ ឬប្រសិនបើនាងពិតជាខ្ចីពួកគេមែន ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបាន€11€{observed} គឺថាសៀវភៅបញ្ជីបណ្ណាល័យនិយាយថានាងបានពិនិត្យវាចេញ—"

Daphne ទប់​ការ​ថ្ងូរ។ Malfoy និយាយបែបនេះអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍។ មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​ច្បាស់​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​ដ៏​អាថ៌កំបាំង​ទេ​ព្រោះ​វា​បាន​ធ្វើ​€12€{រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ}។ "Mr~ Malfoy ខ្ញុំមិនអាចអានរឿងទាំងអស់នេះបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយរដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំធ្វើអីផ្សេង។"

"អញ្ចឹងគ្រាន់តែស្ទាបមើលពួកវាទេ? Draco និយាយ។ "ជាពិសេស​ប្រសិនបើ​មាន អ្នក​ដឹង​ទេ ពាក្យ​អាថ៌កំបាំង​ដែល​សរសេរ​ដោយ​សរសេរ​ដៃ ឬ​ចំណាំ​ទុក​នៅ​ខាង​ក្នុង ឬ—"

“ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ការ​លេង​ទាំង​នោះ​ដែរ លោក ~ Malfoy” Daphne គ្រវីភ្នែក។ “កុំ​ឲ្យ​យើង​មាន €13€{Aurors} ឥឡូវនេះ​សម្រាប់—”

“€14€{ពួកយើងត្រូវវិនាសហើយ!}” ស្រែកឡើងដោយ Millicent Bulstrode នៅពេលនាងលោតចេញពីបន្ទប់ខាងក្រោមចូលទៅក្នុងបន្ទប់រួម Slytherin ។

មនុស្សឈប់មើលនាង។

“€15€{វាជាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell!}”

ខ្យល់នៃការយកចិត្តទុកដាក់មួយរំពេច ដូចជាជម្លោះដែលអូសបន្លាយយូរមកហើយ នឹងត្រូវដោះស្រាយ។ "មែនហើយ ទីបំផុត" នរណាម្នាក់បាននិយាយថា ខណៈដែល Millicent ព្យាយាមដកដង្ហើមរបស់នាង។ “គាត់​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ តើ​នៅ​សល់​ដប់​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ?”

ឆ្នាំទីប្រាំពីរដែលកំពុងដំណើរការកន្លែងភ្នាល់បាននិយាយថា "ដប់មួយថ្ងៃ" ។

“€16€{ គាត់​បាន​ធូរស្រាល​បន្តិច​ហើយ ហើយ​គាត់​នឹង​កោះហៅ​ឆ្នាំ​ដំបូង​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ការពារ​ជាតិ​របស់​យើង! ផ្អើល! ក្នុងរយៈពេលហាសិបនាទី!}”

"ការប្រឡងការពារ?" Pansy និយាយ​ទាំង​ស្រពេចស្រពិល។ "ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell មិនផ្តល់ការប្រឡងទេ" ។

“ការប្រឡង€17€{ក្រសួង}ការពារជាតិ!” Millicent ស្រែក។

Pansy បានជំទាស់ថា "ប៉ុន្តែសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell មិនបង្រៀនអ្វីពីកម្មវិធីសិក្សារបស់ក្រសួងទេ" ។

Daphne បានភៀសខ្លួនទៅបន្ទប់របស់នាងរួចហើយ ដោយប្រណាំងប្រជែងយកសៀវភៅការពារឆ្នាំដំបូងដែលនាងមិនបានប៉ះតាំងពីខែកញ្ញា ហើយស្រែកជេរដាក់បណ្តាសានៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។

€18€

តុមួយនៅពីក្រោយនាង មាននរណាម្នាក់កំពុងយំ សម្លេងស្រទន់របស់ពួកគេ ផ្តល់នូវការស្រែកច្រៀងអំពីភាពអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ថ្នាក់រៀន។ Daphne បានក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ដោយរំពឹងថានឹងឃើញ Hufflepuff ហើយសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជា Hannah ហើយមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដំបូង (ទោះបីជាមិនបានឆ្លុះបញ្ចាំងបន្ថែមទៀតក៏ដោយ) ដែលឃើញវាជា Ravenclaw ។

មុន​នឹង​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ការ​ប្រឡង​, ត្រឡប់​មក​វិញ​, រង់ចាំ​សម្រាប់​កណ្ដឹង​។

ហាសិបនាទីមិនមានពេលវេលារៀបចំគ្រប់គ្រាន់ទេ ប៉ុន្តែវាជារឿងមួយ ហើយឥឡូវនេះ Daphne មានអារម្មណ៏ខ្មាស់អៀនដែលនាងមិនបានគិតថានឹងបញ្ជូនអ្នកនាំសារទៅព្រមានផ្ទះ Hufflepuff, Ravenclaw និង Gryffindor Houses ។ ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្តល់ពិន្ទុផ្ទះម្តងទៀតកាលពីបីថ្ងៃមុនគឺនៅដើមខែមិថុនា ប៉ុន្តែគណៈកម្មាធិការពិសេសការពារជំនួយនៅតែគួរតែលើកកម្ពស់ការរួបរួមរបស់សភា។

Ravenclaw ម្នាក់​ទៀត​ដែល​អង្គុយ​បួន​តុ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​របស់​នាង​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​យំ។ នោះគឺជា Katherine Tung នៃ Dragon Army ប្រសិនបើនាងចាំបានត្រឹមត្រូវ ដែលនាងធ្លាប់បានឃើញ ចាប់បានទាហាន Sunshine បីនាក់ក្នុងពេលដំណាលគ្នា ដោយមិនញញើតអ្វីទាំងអស់។

Daphne បានស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីពីរបីនាទីដំបូងនៃការអានដោយភ័យខ្លាច។ វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បង មិនមែន€19€{ឃាតកម្ម} ឬអ្វីនោះទេ។ ហើយប្រសិនបើនិស្សិតឆ្នាំទី 1 ស្ទើរតែទាំងអស់បានប្រែក្លាយភាគច្រើននៅក្នុងក្រដាស់ទទេនោះ វាឈរដោយហេតុផលថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្មាស់អៀនឡើយ។ ប៉ុន្តែ Daphne អាចយល់បាន ប្រសិនបើមិនមានការអាណិតអាសូរពិតប្រាកដទេ ថា Ravenclaws និង Hufflepuffs ប្រហែលជាមិនឃើញវាដូចនេះទេ។

មេធ្មប់ Ravenclaw ម្នាក់ទៀតបាននិយាយដោយសំឡេងញ័រថា "គាត់អាក្រក់" ។ "អ្នកជំនួយការងងឹតមួយរយភាគរយដល់ឆ្អឹង។ The Dark Lord Grindelwald នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ មិនមែនចំពោះក្មេងៗទេ គាត់អាក្រក់ជាង You-Know-Who។

Daphne សម្លឹងមើលទៅកន្លែងដែលសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell កំពុងអង្គុយ ហើយដួលទៅម្ខាង ប៉ុន្តែភ្នែករបស់គាត់ដឹងខ្លួន។ ហើយ​នាង​គិត​ថា​នាង​បាន​ឃើញ​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ​ញញឹម​មួយ​រំពេច។ ទេ វាត្រូវតែជាការស្រមើស្រមៃរបស់នាង គ្មានវិធីណាដែលសាស្រ្តាចារ្យការពារជាតិអាចលឺនោះទេ។

កណ្តឹងបានបន្លឺឡើង។

ដាហ្វីន​បាន​យក​ក្រដាស​បិទ​ពីលើ។

កំពូលត្រូវបានបោះត្រាដោយត្រាសម្រាប់ក្រសួង ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល Hogwarts និងនាយកដ្ឋានអប់រំវេទមន្ត និងរត់ដើម្បីស្វែងរកការបន្លំ។ ខាងក្រោមនេះគឺជាបន្ទាត់សម្រាប់សរសេរឈ្មោះរបស់នាង និងបញ្ជីនៃច្បាប់ប្រឡងដែលមានរូបភាពរបស់ Lindsay Gagnon ដែលជាប្រធាននាយកដ្ឋានអប់រំវេទមន្ត ញ័រម្រាមដៃដាស់តឿនគ្រប់គ្នា។

ពាក់កណ្តាលទំព័រគឺជាសំណួរប្រឡងដំបូង។

វាគឺ €20€{ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់សម្រាប់កុមារដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីសត្វចម្លែក?}

មានការផ្អាកមួយរំពេច។

សិស្សម្នាក់ចាប់ផ្តើមសើច នាងគិតថាវាមកពីផ្នែក Gryffindor នៃថ្នាក់។ សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell មិន​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ដើម្បី​ត្រួតពិនិត្យ​វា​ទេ ហើយ​សំណើច​ក៏​បាន​សាយភាយ។

គ្មាននរណាម្នាក់និយាយខ្លាំងៗទេ ប៉ុន្តែសិស្សសម្លឹងមើលជុំវិញគ្នាដោយសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក ខណៈដែលសំណើចបានបាត់បង់ជីវិត ហើយបន្ទាប់មកហាក់ដូចជាដោយការព្រមព្រៀងគ្នាដោយមិនបាននិយាយខ្លះ ពួកគេទាំងអស់គ្នាសម្លឹងមើលទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ដែលកំពុងញញឹមដាក់ពួកគេដោយចិត្តសប្បុរស។

Daphne ពត់ខ្លួនលើការប្រឡងរបស់នាង ដោយពាក់ស្នាមញញឹមដ៏អាក្រក់ដែលត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះ Godric Gryffindor ឬ Grindelwald ។ ហើយនាងបានសរសេរចុះថា €21€{ដោយសារតែ Hex ដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ ដាវបុរាណបំផុតរបស់ខ្ញុំ និង Patronus Charm របស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។}

€22€

Harry Potter បានប្រែក្លាយទំព័រចុងក្រោយនៃការប្រឡងការពាររបស់គាត់។

សូម្បីតែ Harry ក៏ត្រូវការដើម្បីបំបាត់ភាពភ័យព្រួយបន្តិចបន្តួច ដែលនៅសេសសល់តិចតួចពីកុមារភាពរបស់គាត់ នៅពេលអានសំណួរពិតដំបូង ('តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យអន្ទង់ Shrieking ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?')។ មេរៀនរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានចំណាយពេលប្រហែលសូន្យទៅលើរឿងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍ ដែលមនុស្សល្ងង់មួយចំនួនបានស្រមៃថា 'ថ្នាក់ការពារ' គួរតែមើលទៅដូចនោះ។ ជាគោលការណ៍ Harry អាចប្រើ Time-Turner របស់គាត់ដើម្បីអានសៀវភៅការពារឆ្នាំដំបូងបន្ទាប់ពីត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីការប្រឡងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាបានបំភាន់ខ្សែកោងការចាត់ថ្នាក់ដោយអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកដទៃ។ បន្ទាប់ពីសម្លឹងមើលសំណួរពីរបីវិនាទី Harry បានសរសេរចុះ 'ស្ងប់ស្ងាត់មន្តស្នេហ៍' និងរួមបញ្ចូលការណែនាំក្នុងករណីដែលក្រសួងមិនជឿថា Harry ដឹងវា។

នៅពេលដែល Harry បានសម្រេចចិត្តគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរទាំងអស់€23€{ត្រឹមត្រូវ} ការប្រឡងបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។ ចម្លើយជាក់ស្តែងបំផុតចំពោះសំណួរជាងពាក់កណ្តាលគឺ 'Stunning Hex' ហើយសំណួរជាច្រើនផ្សេងទៀតមានដំណោះស្រាយដ៏ល្អប្រសើរតាមបន្ទាត់នៃ 'ងាកហើយដើរក្នុងទិសដៅផ្ទុយ' ឬ 'បោះចោលឈីស ហើយទិញគូថ្មី ស្បែកជើង។'

សំណួរចុងក្រោយនៃការធ្វើតេស្តគឺ "តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាអាចមាន Bogeysnake នៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នក?" ចម្លើយដែលត្រូវបានអនុម័តដោយក្រសួង ការពិត Harry អាចរំលឹកពីការអានសៀវភៅសិក្សារបស់គាត់នៅដើមឆ្នាំគឺ€24€{ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។} បញ្ហានេះបានកើតឡើងចំពោះ Harry ភ្លាមៗ ដែលជាមូលហេតុ Harry បានចងចាំវា។

បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិចារណា​មួយ​ចំនួន Harry បាន​សរសេរ​ចុះ​ថា៖

€30€{ជាទីគោរពរបស់ក្រសួងពាណិជ្ជកម្ម,}
ខ្ញុំខ្លាចចម្លើយពិតប្រាកដចំពោះរឿងនោះជាអាថ៌កំបាំង ប៉ុន្តែសូមប្រាកដថា ពស់វែកមួយក្បាលនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីដល់ខ្ញុំទៀតទេ ជាងអ្នកដើរលេងភ្នំ អ្នកវង្វេង ឬអ្នកស្គាល់អ្នកណា។ សូមជូនដំណឹងដល់ថ្នាក់លើរបស់អ្នកថា ខ្ញុំរកឃើញចម្លើយស្តង់ដាររបស់អ្នក មានការរើសអើងចំពោះទារកកើត Muggle ហើយថាខ្ញុំរំពឹងថាការបរាជ័យនេះនឹងត្រូវបានកែដំរូវភ្លាមៗដោយមិនចាំបាច់ត្រូវការអន្តរាគមន៍ដោយផ្ទាល់ពីខ្ញុំឡើយ។
€26€[ដោយក្តីគោរព]{the Boy-Who-Lived}
€2€

Harry បានចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស់ចុងក្រោយដោយរីកធំ បង្វែរវាចូលទៅក្នុងជង់របស់គាត់ ទម្លាក់ភួយរបស់គាត់ ហើយអង្គុយ។

ការក្រឡេកមើលជុំវិញលោក Harry ឃើញថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ហាក់ដូចជាកំពុងសម្លឹងមើលក្នុងទិសដៅដ៏លំបាករបស់គាត់ ទោះបីជាក្បាលរបស់សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបានងក់ក្បាលទៅម្ខាងក៏ដោយ។ សិស្សផ្សេងទៀតនៅតែសរសេរ។ អ្នក​ខ្លះ​យំ​ស្ងាត់ៗ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​សរសេរ។ €27€{ការបន្តប្រយុទ្ធ} ក៏ជាមេរៀនដែលសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានបង្រៀនផងដែរ។

បន្តិច​ក្រោយ​មក​ម៉ោង​ប្រឡង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ក៏​ឡើង​ដែរ។ និស្សិតឆ្នាំទីប្រាំពីរម្នាក់បានចេញពីតុមួយទៅតុមួយ ដោយប្រមូលការប្រឡងនៅកន្លែងរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell ។

ការប្រឡងចុងក្រោយត្រូវបានប្រមូល ហើយសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell អង្គុយត្រង់។

គាត់បាននិយាយយ៉ាងស្រទន់ថា "សិស្សវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ" ។ និស្សិតឆ្នាំទីប្រាំពីរបានបង្ហាត់ដាវរបស់នាងនៅលើមាត់របស់សាស្ត្រាចារ្យការពារ ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឮសំឡេងរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមកពីខាងស្ដាំរបស់ពួកគេ។ “ខ្ញុំដឹង… វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់សម្រាប់អ្នកមួយចំនួន… វាគឺជាប្រភេទនៃការភ័យខ្លាចខុសពីការប្រឈមមុខនឹងដាវរបស់សត្រូវ… អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះវាដោយឡែកពីគ្នា។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។ វាជាទម្លាប់របស់ Hogwarts… ដែលថ្នាក់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្នុងសប្តាហ៍ទីពីរនៃខែមិថុនា។ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ករណី​របស់​ខ្ញុំ… ពួកគេ​អាច​លើក​លែង​បាន​ខ្ញុំ​គិត​ថា​”។ សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​បាន​ញញឹម​ញញឹម​ស្ងួត​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់​របស់​គាត់​ដែល​កំពុង​តែ​មាន​ភាព​ស្រទន់​ដោយ​ទឹក​មុខ​ញញឹម​ដាក់។ “ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ…ដែលអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡងនេះ… ដែលមេរៀនរបស់ខ្ញុំមិនបានគ្របដណ្តប់លើសម្ភារៈនេះ… ហើយខ្ញុំពិតជាភ្លេចប្រាប់… ថាវាជិតមកដល់… ទោះបីជាអ្នកគួរតែដឹង… វានឹងមកទាន់ពេល។ ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបានពិនិត្យយ៉ាងអធិកអធម… ចម្លើយដែលប្អូនបានផ្តល់ឲ្យ… ការប្រឡងសំខាន់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច… ថ្វីត្បិតតែថ្នាក់ក្រសួងផ្លូវការក៏ដោយ… ហើយបានកំណត់ថ្នាក់របស់អ្នកសម្រាប់ឆ្នាំដោយគិតគូរពីលទ្ធផល… ហើយសរសេរដោយវេទមន្ត។ នៅលើក្រដាស់ទាំងនេះ” សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានគោះដុំក្រដាស់មួយនៅចំហៀងតុរបស់គាត់ “ដែលឥឡូវនេះនឹងត្រូវប្រគល់… អក្ខរាវិរុទ្ធមិនគួរឱ្យជឿ… មែនទេ?”

សិស្សពីរបីនាក់នៅខាង Ravenclaw មើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែភាគច្រើន សិស្សមើលទៅហាក់ដូចជាធូរស្រាល ហើយ Slytherin ខ្លះសើចចំអក។ Harry ក៏​សើច​ដែរ បើ​មិន​ឈឺ​ពេល​មើល​សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell ហក់​ចេញ​ពី​ពាក្យ។

និស្សិតឆ្នាំទីប្រាំពីរដែលឈរក្បែរសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បានចង្អុលដៃរបស់នាង ហើយនិយាយពាក្យអសុរសជាភាសាវេទមន្ត pseudo-Latin ។ parchments បានក្រោកឡើងហើយចាប់ផ្តើមរសាត់តាមអាកាសដោយបំបែកនៅពាក់កណ្តាលលំហូរដើម្បីរសាត់ឆ្ពោះទៅរកសិស្សម្នាក់ៗ។

Harry រង់ចាំរហូតដល់ក្រដាស់របស់គាត់មកដល់លើតុរបស់គាត់ ហើយបន្ទាប់មកលាតវាចេញ។

parchment បាននិយាយថា EE+ ដែលតំណាងឱ្យលើសពីការរំពឹងទុក។ វា​ជា​អក្សរ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​ដែល​ខ្ពស់​ជាង​គេ​បំផុត​គឺ​ឆ្នើម។

នៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត ដែលជាពិភពដ៏ឆ្ងាយដែលបាត់ខ្លួន ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់ឈ្មោះ Harry នឹងស្រែកដោយកំហឹងអំពីការទទួលបានតែថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតទីពីរប៉ុណ្ណោះ។ Harry នេះអង្គុយស្ងៀមហើយគិត។ សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell កំពុង​តែ​លើក​យក​ចំណុច​មួយ​ចំនួន ហើយ​វា​មិន​ដូច​ជា​សំបុត្រ​ថ្នាក់​ពិត​ដែល​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។ តើសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell និយាយថា Harry បានធ្វើបានល្អ ប៉ុន្តែមិនបានរស់នៅពេញសមត្ថភាពរបស់គាត់ទេ? ឬ​ថ្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​អាន​តាម​ន័យ​ត្រង់ ដែល​ថា Harry មាន​លើស​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ?

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "អ្នកទាំងអស់គ្នា... ឆ្លងកាត់" នៅពេលដែលសិស្សទាំងអស់សម្លឹងមើលថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ ខណៈដែលការដកដង្ហើមធំឡើងពីតុ ហើយ Lavender Brown បានលើកដៃរបស់នាងឡើងដោយកណ្តាប់ដៃដែលកាន់ដោយជ័យជំនះ។ "សិស្សគ្រប់រូបនៅក្នុង Battle Magic ឆ្នាំដំបូងបានឆ្លងកាត់ ... លើកលែងតែសិស្សម្នាក់។"

សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ងើប​មុខ​ឡើង​ដោយ​ភិតភ័យ​ភ្លាមៗ។

Harry អង្គុយនៅស្ងៀម។ គាត់បានឃើញចំណុចនេះភ្លាមៗ ហើយទោះបីជាវាជាចំណុចខុសក៏ដោយ គាត់ដឹងថាសាស្រ្តាចារ្យ Quirrell នឹងមិនដែលត្រូវបាននិយាយចេញពីការបង្កើតវាឡើយ។

“អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់នេះ… បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់យ៉ាងហោចណាស់អាចទទួលយកបាន។ Neville Longbottom… ដែលបានធ្វើតេស្តនេះនៅក្នុងផ្ទះ Longbottom… បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ឆ្នើម។ ប៉ុន្តែសិស្សម្នាក់ទៀតដែលមិននៅទីនេះ… បានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានចូលក្នុងកំណត់ត្រារបស់នាង… សម្រាប់ការបរាជ័យក្នុងការប្រលងដ៏សំខាន់តែមួយគត់… ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនាងក្នុងឆ្នាំនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​សម្គាល់​នាង​ទាប​ជាង… ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​រសជាតិ​មិនល្អ»។

បន្ទប់​ស្ងាត់​ណាស់ ទោះ​បី​សិស្ស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​សម្លឹង​មើល​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ដោយ​កំហឹង​ក៏​ដោយ។

“អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​កម្រិត​នៃ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច… មិន​យុត្តិធម៌។ Miss~Granger នោះ​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត…ដែល​មេរៀន​របស់​នាង… មិន​បាន​រៀប​ចំ​នាង​ទេ។ ថា​នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់… ថា​ការ​ប្រឡង​នឹង​មក​ដល់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិដកដង្ហើមញាប់ញ័រ។

សាស្រ្តាចារ្យ Quirrell បាននិយាយថា "វាគឺជាការពិត" ។ “ការសាកល្បងដ៏សំខាន់តែមួយគត់… អាចនឹងមកនៅពេលណាក៏បាន… ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា… ជាងនាងទៅទៀត។ ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត… អ្នកដែលបានទទួលលើសពីការរំពឹងទុក ឬលើសពីនេះ… បានទទួលលិខិតណែនាំរបស់ខ្ញុំ… ទៅកាន់អង្គការមួយចំនួនដែលហួសពីឆ្នេរសមុទ្ររបស់ចក្រភពអង់គ្លេស… ដែលជាកន្លែងដែលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ចប់។ ពួកគេនឹងទាក់ទងអ្នក… នៅពេលអ្នកមានអាយុគ្រប់គ្រាន់… ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមើលទៅសក្ដិសម… ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងដ៏សំខាន់មួយ។ ហើយចាំថា...ចាប់ពីថ្ងៃនេះ...អ្នកត្រូវតែបង្ហាត់ខ្លួនឯង...អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើ...សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិនាពេលអនាគតបានទេ។ ឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកនៃ Battle Magic ត្រូវបានបញ្ចប់… អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។

សាស្ត្រាចារ្យ Quirrell អង្គុយ​បិទ​ភ្នែក ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​និយាយ​ស្តី​ដ៏​រំភើប​ដែល​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ជុំវិញ​គាត់។

នៅ​ពេល​ដែល​សិស្ស​ភាគច្រើន​បាន​ចាកចេញ ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​សាស្ត្រាចារ្យ​ការពារ​ជាតិ។

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបើកភ្នែកឡើង។

Harry បាន​លើក​ក្រដាស​ស្នាម​ដោយ​មាន​តម្លៃ €28€{EE+,} នៅ​ស្ងៀម។

សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិញញឹម ហើយវាបានទៅដល់ភ្នែកដែលហត់នឿយទាំងនោះ។

“វាជាថ្នាក់ដូចគ្នា… ដែលខ្ញុំបានទទួលក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ”

“Th, th, th,” Harry មិនអាចនិយាយពាក្យ€29€{Thank you} ចេញមកទេ ពួកគេបានជាប់គាំងនៅក្នុងបំពង់ករបស់គាត់ភ្លាមៗ សាស្ត្រាចារ្យការពារជាតិបានផ្អៀងក្បាលរបស់គាត់ ហើយសម្លឹងមើលគាត់ដោយសួរ ដូច្នេះ Harry គ្រាន់តែ អោន​យ៉ាង​ត្រេកត្រអាល រួច​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់។

នៅសល់ប្រាំបួនថ្ងៃទៀត។

€0€
